Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой шестьдесят
минуты.
Самым главным начинаем с фронта, где российская армия
продолжает идти вперед.
На Харьковском направлении и утихают интенсивные боевые
действия в районе Волчанских и Севернее Лебцов.
ВСУ Контер атакуют, стремясь свернуть кварталы города,
но успеха не имеет.
Украинские боевики заявляют о больших потерях в результате
штурмов, иначе говоря Контер наступов в Волчанских.
ВСУ там находятся под плотным, постоянным огнем.
Сегодня бойцы группировки Север уничтожили наведенную переправу ВСУ.
Прямо сейчас идут тяжелейшие бои вдоль улицы Соборной, в самом центре Волчанской.
На Донецком направлении идут упорные бои в Красно-Горовке.
Боевики ВСУ там тоже пытаются удерживать оборону.
Российские подразделения смогли продвинуться к восточной окраине,
а также заняли территорию агрокомплекса на Западе города.
На Времевском выступе у наших тоже есть успехи.
Продвижение в Старомайорском.
Рвется вперед армия России на Авдеевском направлении.
К северу от Архангельского с боями прорвана обороны ВСУ,
занятые опорные пункты противника.
На Артемовском направлении наши бойцы продолжают атаки
в восточном микрорайоне Часова-Яра,
из-за стройки на территории ремонтного завода.
Севернее города происходят боевые столкновения в районе Бакдановки.
На этих кадрах можно наглядно увидеть, как чувствуют себя боевики ВСУ под часовым ярм.
Удары артиллерии авиации не прекращаются.
Это еще одно видео от украинских боевых медиков,
в частности показана эвакуационная машина изнутри залетая кровью.
В конце видео «ВСУ» обнадёживает своих побратимов победным напутствием,
которое, судя по всему, и сам не очень-то верен, что на фронте смотреть.
Вы на передовой, на артиллерийской позиции «ВСУ» в районе Купинска
и отсюда до русских рукой подать.
Пострел!
Пострел!
Стреляют артиллеристы 57-й механизированной бригады «ВСУ»
из самоходной гаубицы 2С1 «Баздика».
Но никто не может сказать, как долго они ещё смогут удерживать эту позицию.
Просто последние несколько месяцев они, как и большинство других подразделений ВСУ,
испытывают нехватку снарядов.
И украинские солдаты поэтому разочарованы и подавлены.
«Русские сейчас продвигаются. У России есть чем и из чего по нам бить».
«Когда выдвигаюсь на какую-либо позицию, я понимаю, что в любой момент могу умереть».
Провалившаяся прошлым летом контрнаступление ВСУ оставила свой отпечаток.
Новых солдат всё меньше, а те, кто на фронте, всё сильнее устают.
Так ко всему этому и ещё и постоянная угроза, что сверху что-то прилетит.
Русские наносят массированные удары дронами, и это чувствуется.
Даже разведчикам и снеперам стало сложнее, чем раньше,
потому что теперь в небе постоянно висят дроны разведчика русских.
Никак утверждают украинские врачи,
большинство ранений солдат и в СУ получают именно в результате атак российских беспилотников.
Мы находимся в одном из префронтовых сёл на Покровском направлении.
Сейчас 47-я отдельно механизированная бригада держит здесь оборону.
Прилет сейчас буквально перед нашим приездом.
Прилет артиллерии или фаб?
Это была артиллерия.
Это был прилет стволки.
Здесь дорога рядом, и они очень срисовывают технику, и всё остальное.
это дорога по которой мы ехали да да да это дорога по которой вы ехали и они
как раз где-то в наших краях пристреливают смотришь по стенам сюда осколки залетали
давай одну миномет пострел пострел увага пускай понимание пуски фабов за день хотя бы
два три раза прилетает в основном по волчанску через волчанск старый салтов туда они забрасывают
Постоянных, хотя по четыре сразу одной ходкой, потом делают еще заход, еще четыре выпускают.
35, 15.
До боя!
О, до боя!
Пострел!
Пострел!
Пострел!
На прошлой позиции градами накрывали, в метрах семи закопался град и не зарвался под фаркива возле длинного дажа.
150-й тоже возле машины упал.
Дрон, Виталя! Что это?
Дрон!
По мере того, как Россия усилила своё наступление на Украину,
украинские солдаты пытаются сдержать продвижение Москвы,
но и несут большие потери.
Многие рады, что выжили, но потеряли при этом конечности.
Виталью Казакову оторвало ноги взрывом снаряда на Восточном фронте
прошлом летом.
Левую оторвало прямо на поле боя, мне удалось оказать
себе первую помощь благодаря медицинской подготовке.
Я наложил в себе турникет, и оставался в сознании.
Правую ногу тоже пришлось ампутировать.
Главная проблема для Украины — слишком много ампутантов и нехватка людей,
умеющих изготавливать протезы.
Андрей Гавриллов только что сконструировал свою первую ногу,
и он понимает, что работы у него много.
К сожалению, будет куда больше раненых ребят.
Нам нужны хорошие мастерские, чтобы дать этим ребятам хорошую жизнь.
Нашему обществу следует всегда помнить об этом и не забывать.
«Украина держит в тайне реальное число ампутантов,
но по оценке их число достигает десятков кузичек».
Сегодня стало известно, что НААТР разрабатывает
план переброски войск США границам России на случай
конфликта с Москвой.
Как пишет Дейли Телеграф, создается сразу несколько
сухопутных коридоров, которые при необходимости заменят
основной предполагающей высадку американских военных
в порту Роттердама и их переброску в Польшу через
территорию Нидерландов и Германии по железным дорогам.
Newsweek.
Сосылка на большего командующего американским континентом
в Европе генерала Бенна Ходжеса наоборот обвиняет
Америку в нерешительности, якобы в Белом доме, зря
боятся ответа Москвы.
Бывший начальник французского генштаба Франсуа Лекуантер
призвал Запад готовиться к полномасштабной конфронтации с русскими,
которая начнется через два года сам макрон при этом блифует.
Вашингтон по сообщает, что своим предложением отправить военных на Украину,
Париж набивает цену и лишь стремится создать стратегическую двусмысленность для Москвы,
не будучи, при этом, готовым действительно воевать.
И если Путин узнает, Макрон будет выглядеть глупо.
Вашингтон-пост пишет, что для Макрона ситуация
осложняется еще тем, что французское общество не
готова к перспективу гибели французов на Украине.
Организаторов акции с гробами по Дейфелевой башней
до сих пор не нашли, но заказчик, предположительно, Путин.
Новец премьер Италии и Сальвения сегодня в этой связи предложил
президенту Макрону, чтобы доказать серьёзность намерений,
самому залечь в окопы на Украине, взять каску, бронежилет
и в мясной штурм на Волчанск.
А итальянцев оставить в покое, они умирать не хотят.
Мы видим, что авторитарное государство,
Россия среди них, стремятся систематически вмешиваться
и подрывать демократические процессы во всем мире.
Поэтому нам нужно тесно сотрудничать союзниками и партнерами,
чтобы дать им отпор.
Мы также видим аргументы в самых разных странах,
которые отсылают нас к тому, что демократия не работает.
И население в разных частях мира ее не поддерживает.
Но мы также видим невероятный энтузиазм среди населения,
которые хотят, чтобы их голос был услышан,
которые хотят лучшего будущего.
Мне кажется, что в конце концов эта позиция победит.
Самое удивительное — это то, что мы можем бояться третьей мировой войны.
Я не знаю, какой может быть эта третья мировая война,
какую форму она может принять.
Удивительно то, что в реальности мы и не переставали воевать.
Мы жили в пузыре.
Мы думали, что нас не ждет военная конфронтация
с каким-либо государством или живоенным блоком.
И удивительно то, что моё поколение генералов,
офицеров, сержантов и рядовых на протяжении последних 30 лет
всегда находились на театрах военных действий, но не на
европейской земле. Сейчас же необходимо готовиться
к конфронтации, которая может произойти куда ближе, на
европейской земле. Когда Эммануэль Макрон разрешил
украинцам бить французским оружием по российским
территориям, президент Владимир Путин начал угрожать
и заявил, французы должны подумать, они живут на очень
в маленькой густо-населенной территории,
что означают угрозы Владимира Путина.
Наши города находятся в досягаемости ракет русских.
Да, именно так.
Мы, очевидно, находимся в пределах досягаемости ракет русских.
Но я не знаю, что это может означать.
Это, если хотите, что-то вроде диалога и направлено кому-то другому.
Хотите сказать «блеф»?
Нет, я боюсь давать какую-либо характеристику.
Точно могу сказать, что не знаю, но для начала у нас есть средства,
которые мы считаем краеугольным камнем нашей обороны,
то есть силы ядерного сдерживания, которые очень важны.
С другой стороны, мы наблюдаем сейчас то, что ядерное сдерживание
сегодня не запрещает классической конфронтации
и поэтому безопасность, обеспеченная ядерным сдерживанием,
кажется сегодня куда более относительной.
Это начало новой компании на страново вмешательство. Вопрос, который возникает после того,
как в прошлую субботу у подножия Эйфелевой башни были обнаружены пять гробов. Субботнее
утро в 8.30 утра Белый фургон, зарегистрированный в Болгарии, увозит подозреваемых в седьмой округ
столицы. В конце концов автомобиль останавливается на подъездной дорожке. Около 9 утра трое мужчин
подходят к нему и устанавливают перед Эйфелевой башней пять гробов натуральной величины,
покрытых французскими флагами. На верхней части можно прочитать надпись
«Французские солдаты на Украине». Внутри мешки с гипсом. Скорее были задержаны три человека.
Один болгарин, остальные двое – немец и украинец. Стоит ли видеть здесь иностранное вмешательство?
Это попытка политической дестабилизации. Но все это пока что просто гипотезы следователей.
Гробы были установлены как реакции на возможную отправку французских солдат на территорию Украины.
Задуматься об иностранном вмешательстве заставил им этот бег с подозреваемых, типично для таких дел.
Двое из них направились на автовокзал Берси, чтобы сесть там на автобус в Германию или Бельгию. Они были задержаны.
Болгарский водитель 40 лет. Как сообщается, рассказал полицейским, что ему заплатили 140 евро за выполнение этой миссии.
Он говорит, что не знал двух своих сообщников – 25-летнего немца и несовершеннолетнего украинца. Они бы получили по 400 евро.
Парижская прокуратура в любом случае еще не подтвердила информацию об иностранном мешательстве
в связи с войной на Украине. Однако следователи сказали, что один из исполнителей был ранее
замешан в деле о красных руках. Напомним, в мае прошлого года на стене праведников
Мемориала Холокоста было нарисовано 35 красных рук. Способ выполнения работы также перекликается
с многочисленными голубыми звездами Давида, которые были нарисованы через трафарет на
на Парижских домах в ноябре, деяния, в котором французские
власти обвинили ФСБ.
Действительно было совершено российскими службами безопасности.
Что касается установки гробов, то открытое расследование
попытается пролить свет на возможность иностранного
вмешательства в этом деле.
Байден в интервью журнал Outtime заявил, что не позволит
Украине проиграть, ведь тогда вслед за ней пойдет
Польша.
А вот в НАТО Киев могут и не позвать, лично Байден
приглашение Украины в Альянс не поддерживает.
Ещё президент США рассказал, что Путин считает Украину частью России и вообще хочет возродить Советский Союз.
Мол, ему это всё-цело понятно.
А вот Трамп понятие этого не может.
Да и вообще, Дональд хочет, чтобы США вышли из НАТО.
Это положит конец американскому доминированию.
Поэтому единственный лидер государств в мире, который хотят возвращения Трампа в Белый Дом – это Путин и премьер в Энгрии Орбан.
Сам Байден на обложке свежего номера «Тайм».
Посмотрите, президент США, видимо, попытались изобразить максимально внушительным и властным, но получилось скорее наоборот.
Дряхлый старик, который не уверенно опирается на массивный стол.
Ранее на обложке Time с такой же подписью «Если он победит» был Дональд Трамп.
Выглядел Дональд куда внушительнее своего конкурента.
Сегодня Трамп заявил, что Запад в более уязвимом положении, чем Россия, которая побеждает на Украине.
Об этом Трампу, сказал Орбанг, он помнит, что русские победили Наполеона и Гитлера, так что шансов у Зеленского нет.
Когда вы посмотрите на то, что происходит на Украине, весь мир просто выходит из-под контроля.
Виктор Орбан, премьер-министр Венгрии, очень жесткий человек. Знаете, он известен как сильный человек.
Мне говорят, что мне нравятся жесткие мужчины. Нет, мне не нравятся сильные мужчины, слабые мужчины, мне плевать.
Он просто умный и жесткий человек.
Он не принимал нелегальных эмигрантов. Он говорил, я хочу, чтобы в моей стране жили венгры. Мне не нужно, чтобы мои торговые центры взрывали.
Но вы знаете, делал такие мелкие высказывания. Но Европейский Союз был не в восторге от него.
И недавно они спросили его, мол, что нужно сделать, чтобы выправить мир?
Весь мир взрывается, он сказал.
Изберите Дональда Трампа президентом.
Когда он был президентом, Китай вел себя хорошо, Россия вела себя хорошо, все вели себя хорошо.
Давайте поговорим об этом в связи с Украиной.
Вы часто говорили, что мы не были бы в такой ситуации, если бы вы были президентом.
Но сейчас мы находимся в такой ситуации.
Если бы вы снова стали президентом, как бы вы поступили с Украиной?
Как бы вы поступили с Украиной? Как бы вы поступили с Путиным?
Я думаю, что я очень хорошо с ним общаюсь.
Мы находимся в гораздо более слабом положении, потому что он побеждает.
Я имею в виду, что мы можем быть вежливыми.
Я спросил Орбана, кто побеждает?
Он сказал, они. Он сказал, они воюющая нация.
Они воевались с Наполеоном, они воевали с Гитлером.
Украина по сравнению с ними, очень маленькая страна, с гораздо меньшим количеством людей.
У них нет солдат.
При этом Верховная Рада Украины приняла сегодня закон
о статусе английского языка.
Документ внес Зеленский, который предложил сделать
английскую мову обязательной для силовиков и госслужащих.
Теперь английским языком, но чтобы заокенские хозяева
лучше понимали местных аборигенов, на Украину будут обязаны
владеть главы местных администраций, офицеры, полицейские,
Роры, документы, определяют порядок сдача экзаменов,
чиновниками на знание языка и устанавливает нормы
о его использовании в сфере образования, культуры, транспорта
и здравоохранения.
Ну то есть, Украина, как ей, наверное, кажется, стала
еще чуть-чуть ближе к Америке.
Примечательно, но многие чиновники в стране до сих
пор не владеют в совершенстве даже украинским, который
так же имеет статус госязыка.
А сейчас и вовсе получается, что английский будет занимать
привилегированные положения, хотя, как вы понимаете, основной
язык на Украине, по-прежнему русский.
Но мова не единственный вашингтонский заказ, бывший
посол Украины в Великобритании.
Вадим Пристаика сообщил, что во время общения с одним
из высокопоставленных американских чиновников
им удали понять, что средний возраст американского
солдата во время войны во Вьетнаме был 18 лет, а сейчас средний возраст высовышника 46 плюс.
И это, конечно, не дело. По словам пристайка, западные партнеры очень нервно отреагировали на его
просьбу отправить на Украину западные войска. Сначала, было ему сказано, нужно исчерпать свой
но т.е. война до последнего Украинца и 17-летнем приготовиться.
Мобилизация. Ее очень тяжело воспринимают здесь, на Украине.
А как на это смотрят партнеры в Бресселе, Лондоне и Вашингтоне?
Это действительно тяжелая тема, неприятная.
Совсем недавно у меня был довольно жесткий разговор
с одним из наших самых ближайших партнеров-союзников,
союзников, с человеком, который занимает очень высокую позицию. Я ему сказал о том,
что я не вижу выхода из этой войны, кроме натовского участия на нашей стороне,
войсками. И в этом разговоре принимало участие много стран. Действительно, кому-то мы слова
очень не понравились. Это читалось по лицу. А кто-то, в принципе, был готов к такому развитию и говорил,
неприятно, конечно, но что делать. Но этот конкретный мой собеседник напомнил мне очень неприятную для
украинцев вещь. Он сказал мне, что когда Соединенные Штаты воевали во Вьетнаме,
средний возраст солдат был 18 лет. Наша армия 46 плюс. И он мне сказал,
если вы думаете, что наши парни будут воевать за вас, потому что вы хотите сокоронить страну,
то это не так. Вы должны жертвовать молодым поколением. Ведь именно на войне формируется
политическая нация. Вы имеете в виду, что наши западные партнеры хотят, чтобы мы показали сначала
свой пример, а после этого они будут готовы присылать сюда свои войска?
Я не хочу затянуть их, как живущие до Украины. Нет. Я говорю о том, что логика этой войны,
когда мы воюем с нацией, которая в пять раз больше нас по мобилизационному ресурсу и в пятнадцать
раз по территориальному, она предусматривает, что мы должны сделать очень хорошую работу,
как нация. Очевидно, что мы не сможем избежать этого этапа эскалации.
Нельзя на During cuandosoever еще эта поэкскалации
Зелен intentions было проявлено
fazendo ееagine
не будет лидера в Китае, Саудовской Аравии, президент Фьюар, Пакистана, а также Бразилии.
Президент Лула Досильева вообще заявил, что для в виду отправит кого-нибудь,
кто неуполномочен принимать никаких решений, сообщил агазету ОГЛОБА.
Ни одна из высших перечисленных стран не хочет вставать на сторону Запада.
И сам Гиги Монка, как будто, проявляет безразличие к сходке.
Вместо президента США Байдена, которого надеялись увидеть на конференции,
приедут Камала Харрис или и Джейк Салева.
В общем, не первые люди в государстве.
Зеленский выразил сильное разочарование этим фактом.
Сказал, мол, они там на Западе не видят ситуацию так,
как ее видят на Украине,
и забывают о значении дипломатического термина «дели выборобов»,
который переводится как «представляемый результат».
Спасти Зеленского его сходку стремятся только в ЕС.
В Швейцарии приедут шольцы-макрон, но они не влияют на ситуацию в мире.
Таким образом, уже сейчас можно зафиксировать, что первоначальный план Украины
предъявить ультиматум России, поддержанный мировым сообществом, провалился.
Пока внимание Запада приковано к Украине, глава российского меда Сергея Лавров
буквально завоевывает Африку при помощи мягкой силы.
Сегодня он провел переговоры с президентом Республики Конга Денисасун Гесо.
По прилете и в страну я встретил кангалесский министр на странах Диал-Гокоса,
с которым у Лаврова состоялась краткая беседа прямо в аэропорту.
Для российского министра уже это шестое африканское турне за последние два года.
Лавров начал свой визит в Африку с Гвинее,
ожидается, что завтра он посетит ЧАД, который считается традиционным
и практически последним союзником Франции в Сахеле.
Однако и ЧАД сейчас укрепляет связи с Россией.
В январе этого года состоялся первый за 56 лет визит президента ЧАДа в Москву.
Махамат Идрес Дебби встретился с Путиным, назвал свой визит историческим,
а ЧАД и Россию братскими странами. Запад, естественно, брюсжит.
Именно с Гвинеей глава российской дипломатии Сергей Лавров начал свое африканское турне.
Он не был в Гвинеи с 2013 года.
Согласно официальным сообщениям, министр иностранных дел
встречался с президентом переходного правительства,
генералом Мамадидумбуя.
«Замолёт главы российской дипломатии приземлился
в Международного аэропорту Канакри,
около двух часов ночи по местному времени.
Его сопровождало около 50 человек,
а встречен он был министр иностранных дел Гвинеи,
Морис Сан-Дупуятти.
Рано утром под пристальной охраной местной жандармерии
Местной жандармерии и министры на странных дел России
прибыл в штаб-квартиру Гвинейской дипломатии в пригороде Канакри,
где он долго беседовал за закрытыми дверями со своим коллегой.
Здравствуйте, ваше превосходительство!
Я хотел бы общаться по-русски, но, к сожалению, я его забыл.
Я учил его, когда ходил в медицинскую школу.
У нас там было много преподавателей из России.
Для меня большое удовольствие встретиться с вами.
Это большая честь и для Гвинии,
И для меня самого встретиться с вами, как с другом, и даже хотел бы сказать, как с братом.
Да вам надо, конечно, на улицке восстановить.
Затем Лавров был принят президентом переходного правительства,
генералом Мамадии Думбуя, во дворце Махамеда Пятого.
На данный момент власти Гвинеи не предоставили никакой конкретной информации о целе визита Лаврова.
Однако для рядом наблюдателей этот визит носит значительное геополитическое значение,
по мере того, как Москва ищет союзников в Африке.
Это первая остановка Лаврова в рамках африканского
турны.
После Гвине Сергей Лаврова ждут в Республике Конго
Чаде-Буркина-Фасо.
Все эти страны бывшие французские колонии, и визит
происходит на фоне растущего противостояния между Францией
и Россией.
Что касается вопросов французских инструкторах, у меня есть
основание полагать на все счет немало конкретных
фактов, что они на Украине работают, тем бы они не
сдачились военнослужащими вооружённых сил Франции
или являлись бы просто наёмниками, они представляют
собой абсолютно законную цель для наших вооружённых
сил.
Так же, как и Республика Конга и Чат, который Лавров
посетит позднее, Венея сохранила нейтралитет по вопросу
украинского кризиса и держится подальше от борьбы за влияние,
ведёт Франция.
После Конго и Чада Сергей Лаврова ожидают Буркина
Фасо, где он намеревается укрепить отношения, которые
так находятся на высоте.
Весь путь к президентскому дворцу будет увешена российскими
флагами.
Россия получается в действительности заменила с собой Францию.
«На протяжении нескольких лет Москва усиливает свое
влияние на африканском континенте.
Эта тенденция, обусловленная ухудшением отношений с
Сначала украинского конфликта.
Нигер, Буркина Фасо и Мали – одни из стран,
перенаправивших свое внимание на Россию
и отвернувшихся от Франции, их традиционного союзника.
В период с 2018 по 2022 год
Россия стала главным экспортером оружия в Африку.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров
прибыла в Гвинее в рамках своего визита в Западную Африку,
где перевороты и растущие недовольство традиционными союзниками,
Такими как Франция и США, способствовали смещению внимания некоторых стран в сторону Москвы.
За последние пару лет Лавров несколько раз посещал Африку с целью заручиться поддержкой
или нейтралитетом у 54-х стран африканского континента.
Что касается украинской темы, как я искал вступительном слове, мы ее коснулись и позиция
Президента Сосунгеса, по-моему, справедливо и честнее.
И главное, понимание тех причин, которые сделали безальтернативные проведения нами специальной военной операции.
Он также прекрасно понимает, что Украина – это инструмент в руках Запада, который хочет нанести по его же собственным заявлениям стратегического поражения Российской Федерации.
Уже завтра стартует петербургский международный экономический форум
тема в этом году основа многополярного мира.
Для участия зарегистрировались 18600 человек из 139 государств.
Почувствуйте изоляцию.
Помощник Путина Ушаков заявил, что на пленарном заседании выступит Путин,
а также президенты Боливии и Зимбабы.
Ну и на контрасте. Про колыбель демократии.
На следующую неделю в США будут отмечать день освобождения рабов.
Теперь это новый праздник и выходной, который учредил Джо Байден.
Идея дня национальные независимости поддержали республиканцы,
и демократы, новый праздник должен показать, что великие нации не игнорируют
болезненные моменты из прошлого, не игнорируют
И продолжают формировать целую коалицию, чтобы, наконец, решить вопрос о выплате репараций по томкам рабов.
В коалиции будут работать 9 местных законодателей, которые должны решить, как и в каком объеме можно предоставлять эти выплаты.
По мнению калифорнийских чиновников, большое количество безработных, бездомных, осужденных среди чернокожих,
кожи, а также их низкая успеваемость в школе — это прямое следствие рабства,
которое отменили в 1865 году. При этом 73% жителей США выступают против любых
выплат афроамериканциям, чьи предки были рабами. Они также против того, чтобы деньги брали из
федеральной казны. На таком фоне просто какой-то за предельный случай расизма из
Массачусица. Там учитель в одной школе, во время изучения в пятом классе темы рабства,
провел аукцион рабов. Выбрал двух небелых учеников, представил их рабами на продажу и
и провел предпродажную подготовку.
С обсуждением физических недостатков товара,
которые, конечно, влияют на цену.
Цветных детей он называл словом на букву n,
ну, то есть ниггер.
Учитель в отпуске.
Департамент образования решает, что делать.
А в США новые БЛМ-аптсы.
В школе в округе Саудбора началось расследование
двух российских инцидентов.
До окончания расследования учитель отстранен.
Такое решение было принято после того, как появились
обвинения в адрес учителя 5-го класса, который устроил
инсценировку аукционаробов, а также использовал российское
ругательство.
«Речь идет о двух отдельных инцидентах, которые произошли
с разницей в несколько месяцев, и именно как раз
это промежуток времени и вызывает больше всего
вопросов у родителей, а школа приносит свои извинения».
Деталей настолько шокирующие, что в этом практически невозможно поверить.
Учитель школы в Салбера обвиняется в двух российских инцидентах.
Первый произошел в январе, когда учитель 5-го класса проводил урок под Немерабства,
во время которого, по словам школьного инспектора, цитата,
во время урока преподаватель устроил инсценировку аукционы с рабами.
Преподаватель попросил двух цветных учеников, которые сидели за первой партой встать,
и весь класс обсуждал их физические показатели.
и весь класс обсуждал их физические показатели.
Но школьный инспектор Грегори Мартино говорит, что он не был в курсе этого инцидента.
На тех пор пока не произошел похожий инцидент с участием того же учителя,
спустя несколько месяцев.
Он читал книгу пятиклассникам и вставил в текст слово на букву «Н».
Родители начали возмущаться, чем привлекли внимание инспектора.
Это произошло через три месяца после первоначального случая.
Было страшно наблюдать, как директор школы ничего не предпринимает.
Этот учитель уже второй раз делает подобное.
Мы только что узнали про это, это шокирует.
Ещё вчера вечером мы ничего не знали про этот инцидент.
Школьный инспектор принёс свои извинения на этой неделе,
заявив, что он признаёт, что были допущены ошибки,
что ещё более усложнила ситуацию.
В конечном счёте, я несу ответственность за то,
чтобы ученики получали образование в безопасной и благоприятной атмосфере.
Для массачёзаца это не новая история.
В мартичнике школы Саутвик провели похожий аукцион с рабами.
Там местные власти открыли уголовное производство.
Я переживаю за того, что мой сын ходит в эту школу.
Я переживаю, как школьная система будет защищать их от хулиганов, от расизма.
Директор школы на время проведения расследования
был отправлен в 10-дневный оплачиваемый отпуск и уже вернулся на работу.
то, касается учителя, то он остаётся воплачиваем в отпуске.
У моего сына были хорошие отношения с этим учителем,
отчего произошедшая, кажется, более ужасным и шокирующим.
Нем, чей сын учиться в этой школе, знала лишь об одном подобном инциденте до прошлого четверга,
когда всему школьному сообществу стало известно об истинном размахе проблем.
Люди должны знать подлинную историю нашей страны, это очень важно,
но её надо преподавать так, чтобы никого при этом не оскорблять.
Месяц прайда на прогрессивном Западе не успел начаться, как уже провалился. Вот один из примеров. На этом видео веселые дети, проживающие в Канаде, мусульман радостно топчут ногами радужные флаги под одобрительные взгляды родственников. Вот что называется нашла косонокамень. Канадские мигранты столкнулись с канадскими гомосексуалистами. Не могут на Западе теперь разобраться и с количеством гендеров, которые сами же и наплодили. Основные еще кое-как запомнили. Транс женщин, женщин, женщин, женщин, женщин.
Трансмужчина, не бинарная персона, но есть и другие более страшные извращения.
Гендер флюиды, чей пол меняется в зависимости от настроения фури,
и его все ассоциируют себя животными.
В общем, черт ногу сломит, что и говорить о недалекой британской министерше
под делом женщины равенства Кемии Баденок.
Ее пригласили на телевидение прокомментировать инициативу Риши Сунук,
а именно поправку к закону о равенстве.
В Daily Mail об этой поправке накануне писали, что она, наконец, запретит транс женщинам,
то есть биологическим мужчинам, находиться в помещениях предназначенных только для женщины-девочек,
раздевалка в туалетах, в больничных палатах и также участвовать в женских спортивных соревнованиях.
Но после уточняющих вопросов месяц бадынок и сама запуталась в поправке закону в гендерах,
Оказалось, что в вопросах смены пола профильный министр,
специалист, сама ничего не понимает и до конца разобраться не может.
С консерваторы пообещали внести поправки в закон о равенстве,
чтобы гарантировать, что охраняемая характеристика пола
определяется как биологический пол.
Вы говорите, что если вы родились в биологическом мужском теле,
но прошли через смену пола, вы будете иметь доступ к женским туалетам,
раздевалком в больничном палатом и душевым в соответствии с этим новым предложением.
Но если вы себя идентифицируете, как представительцу женского пола, то нет.
Именно этому пытаемся сделать. Даже такими вещами, как смена пола,
люди пытаются приписать этому какое-то другое значение, которого на самом деле нет.
В этой области царит большая путаница.
Будут люди, которые неверно охарактеризуют вашу позицию. Вы хотите сказать,
что кто-то может легально изменить свой пол?
На данный момент закон гласит, что законный пол меняется при наличии свидетельства о признании пола.
Но законный пол не является биологическим полом.
Мы пытаемся подчеркнуть, что в законе о равенстве говорится о биологическом поле.
Речь идет о том, кем вы родились, о частях тела.
В настоящий момент вы можете изменить свой законный пол с помощью сертификата.
И так как это применимо в разных сценариях, остается много путаницы.
Но вы же сами говорите, что кто-то может законы изменить свой пол, не так ли?
Вы не можете изменить свой пол, вы можете изменить свой законный пол, так постановили суды.
То есть вы хотите сказать, что вас устраивает, когда люди меняют свой законный пол?
Да, люди могут. Люди, конечно, могут изменить свой законный пол.
Вы говорите прямо противоположные вещи. Твой пол — это то, с чем ты родился.
время, как на самом деле вы говорите, что нет. Вы хотите внести поправки в закон,
чтобы сказать, что кто-то может сменить свою законную полку. И это очень сильно
отличается от того, что писали в газетах. Нет, нет, простите, это не так. Это не то,
что я сказала. Но это то, что вы говорите. Мы вносим поправки в закон, чтобы сказать,
что закон о равенстве, когда он касается пола, говорит о биологическом поле.
Признание гендерной принадлежности. Я действительно думаю, что нам нужно отойти
от термина законный пол и поговорить о гендере.
У нас есть гендерное признание.
Это вы употребили этот термин, а не я?
Да, да, да, потому что каков сейчас закон?
Я говорю о том, что такое закон, и как мы пытаемся
его поправить, чтобы сделать более понятным в будущем?
Ты можешь сменить свой гендер?
Конечно можешь.
Вот почему у нас есть трансгендерные люди.
Но мы хотим, чтобы трансгендер был трансгендером.
А пол не изменен.
Биологический пол не изменен.
Неважно, что написано на листке бумаги.
Вы не можете изменить свой пол.
Но, конечно, мы как общество хотим,
чтобы люди, которые хотят изменить свой пол,
имели возможность сделать это,
не опасаясь дискриминации.
Ладно, мне действительно не стало
яснее, чем было, и я могу только
извиниться перед зрителями за все это.
Сложно.
Очень сложно.
Все сложно.
И у самого Риши Сунока.
Впервые за почти полтора десятилетия консервативная
партия Тори может потерпеть поражение.
Сунок в этой связи зашел с козырей и вышел в народ.
Вернее, он сделал вид.
В действительности Риши лишь позирует как стучиться
в дверь к рядовым жителям города, которые рады с ним
пообщаться.
Сам особняк стоит 5 миллионов фунтов, то есть дом подставной.
Это не единственный прокол Сунока.
Позже Риша захотел встретиться с избирателями на набережной,
но и тут снова скандал.
Смотрите, со спиной появляется лодка, наполненная конкурентами из партии элиберальных демократов.
Обратите внимание на плакаты, победим мы, а не ты.
В итоге встречу пришлось прервать и сунок увели.
Полетят головы и в самом кабинете министров.
В случае поражения Риша
Подставку будут отправлены 12 министров Тори, включая министры финансов Джерми Ханта, главу министа Алекса Чоко и лидера палата общего пенни Мордонта, главная министра обороны Гранта Шепса.
Шепс, кстати, на возможное увольнение отреагировал нервно и, когда ему позвонили, бросил трубку и нагрубил журналистам.
Самые британцы при этом грубят консерваторам недовольны их политикой массовой исламизации на этих кадрах.
Вы можете увидеть тысячи Лондонцев, которые вышли на протестную акцию против мигрантов и превращения столицы Британии, как они говорят в Лондон-Стан.
Некоторые даже скандируют имя известного своей нетерпимостью к мигрантам Дональда Трампа и призывают его сделать и Англию тоже.
снова великой. Но вместо Трампа это возможно сделает Найджел-Фарадж. Сегодня британская
копия Трампа объявила о своем участии в выборах и в первый же день компании собрал больше людей,
чем лидеры или баристов и консерваторов вместе взятые за две недели. В конкурентам такой успех
не понравился. Смотрите, лидера партии реформы в Великобритании и Фарадже в итоге облили молочным
коктейлем на выходе с Паба в городе Клактов. Впрочем, победу на выборах, вероятно, держит
все-таки Либористы. Первичный опрос, проведенный телеканалом Sky News и порталом Югаф, показал,
что Либористы могут завоевать рекордную 422 кресла в парламенте, ну то есть большинство.
При этом для нас с вами в этой связи вообще ничего не меняется.
Лидер Лейборисской партии, конкурент Риши Сунука Кир Стармер,
сегодня сказал и подробно описал свою готовность
использовать ядерное оружие при необходимости.
Правда не уточнил, что ключи от этого ядерного оружия находятся в США.
Сейчас, и кто ты веришь в эту фонарию в секретный будущий для тебя, твоей семьи, и нашу страну.
Сейчас, это момент, для того, чтобы выбрать свою фонарию.
Давайте посмотрим, как будет выглядеть палату общин согласно опросу. Вы видите это?
Великолепная цифра. 422 места из 650 занимают ли баристы. И это станет рекордом.
Самый высокий показатель для всех, для любой партии.
Но, конечно, это происходит на фоне вот этих вот ребят.
Согласно этому прогнозу, Риши Сунак со своей командой займет лишь 140 мест.
Вы знаете, чем занимался Риши Сунак до политики?
Нет.
Вам и не надо этого знать.
Риши Сунак хотел, чтобы вы забыли о том, как он зарабатывал свои миллионы,
прежде чем стать депутатом.
Он хочет, чтобы вы думали, что это слишком сложно понять,
или что еще лучше, чтобы вы считали, что это не имеет значения.
До того, как Рише Сунок начал заниматься политикой, он был партнером в хедж-фонде.
И это было невероятно прибыльным для него, но плохо для всех остальных.
Что-то вроде Рубин Гуды, наоборот.
В 2007 году его фирма заинтересовалась голландским банком ABN Embro,
который на тот момент испытывал проблемы.
Это было накануне финансового кризиса, и никому не следовало даже близко приближаться к этому банку.
Но фирма Рише увидела в этом свой шанс.
Они купили 2% акций, уговорили, остальных акционеров сделать скидку, и банк был выставлен на торги, и угадайте, кто купил его.
Помните королевский банк Шотландии?
Они купили этот банк за миллиарды долларов,
получив в нагрузку огромное количество токсичных и патечных кредитов.
Тогда эти называли самой худшей сделкой в корпоративной истории Британии, но не для Рыше и его друзей.
На этой сделке они заработали миллионы.
Королевский банк Шотландии оказался на грани банкротства,
и государству его пришлось выкупать за миллиарды фунтов денег налогоплательщиков.
в то время, как Рише отправился в Калифорнию, чтобы почитать свою прибыль – настоящий консерватор.
Рише Сунок был одним из тех банкиров, который заработал миллионы на сделки,
которая помогла приблизить мировой финансовый кризис и всё за счёт британского налогоплательщика.
Стоит ожидать, что очень высокопоставленные чиновники от консервативной партии
потеряют свои места, вот несколько чиновников.
— Penny Mordent, лидер общин.
Грант Шепс – министр обороны.
Алекс Чок – министр юстиции.
Каждый из них прямо сейчас, опираясь на прогнозы, может потерять свое место на предстоящих всеобщих выборах.
Сгляните на эти лица и запомните их. Возможно, вы больше их никогда не увидите.
И я хочу сказать вам, что Гранд Шепс звонит мне.
Представляете, моему коллеге прямо сейчас звонит министра обороны.
Здравствуйте, господин Шепс.
Прямо сейчас вы в прямом эфире Sky News. Я в студии.
Я в студии.
И вы видите, что вы теряете свое место, согласно новому
опросу.
Вы видите?
«Я всегда понимал, что мое место под угроза.
Я всегда борюсь за каждый голос.
С другой стороны, действительно интересно наблюдать за этими
опросами.
Но опираюсь на опрос, который был проведен месяц назад,
там говорится, что я все же выиграю».
Опросы показывают, что по итогам выборов лидер Лейбарийской
партии Керстармер может отправиться на Даунинг-стрит,
а партия может занять 194 места.
Это больше, чем у Тони Блэра в 1997 году.
И да, такие результаты складываются по первым крупным прогнозам.
Допускаете ли вы возможность занять пост премьер-министра уже в следующем месяце?
И если да, и обстоятельства складывались таким образом,
что вам понадобилось бы разрешить применить ядерное оружие?
Вы бы сделали это? Да или нет?
Ядерные силы сдерживания – основа любого плана
по обеспечению безопасности Великобритании.
Это крайне важно. Именно поэтому ли бористы объявили о новом обязательстве тройного сдерживания наших ядерных вооружений.
Мы будем поддерживать британские силы сдерживания на море 24 часа в сутки, 365 дней в году.
Мы проведем все необходимые модернизации, и мы построим четыре новые атомные подводные лодки, подобные тем, что я видел в Бороу.
Это обязательство на целое поколение, поэтому моя поддержка сдерживания краеугольного камня нашей обороны и НАТО абсолютно непоколебима.
Как это быть руководителем партии во время выборов?
Мне нравятся предыборные компании, мне нравятся проводить время с людьми.
Я думаю, мое личное мнение, что политики должны серьёзно относиться к проблемам избирателей,
будь то проблемы личного ухода или проблемы с канализацией, которых мы говорили сегодня,
или те проблемы, о которых мы говорили на прошлой неделе,
о проблемах поддержки людей с умственными проблемами,
о проблемах детей о бесплатном школьном питании для детей из малымущих семей.
Это серьезные проблемы, но не стоит относиться к тебе слишком строго.
Надумите, веселиться.
В основном у Ханта преимущество – 8 тысяч человек над либеральными партиями.
Но как насчет избирателей более старшего возраста, за которыми присматривают консерваторы?
Где все эти деньги? Где обещанные снижения налогов?
Где эти деньги, которые должны были пойти на оплату хоть чего-либо?
Всех сокращают. Местное правительство лишь сокращает.
Ну и когда это закончится?
Вы думаете, что правительство врёт насчёт налогов?
Знаете, они летают в облаках. Вам так не кажется?
Я считаю, что лейбористы уступят левой политике.
А левы всегда меня беспокоят.
На тренировке по крикету некоторые выражают свои разочарования в своём депутате.
Это будет момент партии для него не так ли? Так что да, доброе прощание.
Сторонники, которые никогда не покидали стран в консервативной партии по опросам,
перестали сидеть на скамейке запасных и вышли играть. На этих выборах стоит ожидать много
неожиданных поворотов, но одна команда, кажется, оторвалась от всех остальных уже сейчас.
Пандемия война в Европе и на Ближнем Востоке. Безрасудные диктаторы в России и Китае.
Незаконная миграция, которая подстегивает организованная преступность. Из-за глобальной
и нестабильности перед нами стоят беспрецедентные вызовы здесь дома.
Но благодаря самому плану, Риши Сунок удерживает нашу лодку откачки
и ведет ее к прогрессу.
Мы сделали британскую армию величайшей в Европе,
увеличив траты на оборону.
Эти выборы определят, будет ли наша будущая безопасна или нет.
Мир быстро меняется и становится гораздо более опасным,
чем когда бы то ни было.
Мы должны тщательно подумать над тем, какую жизнь мы хотим для наших детей
и наших внуков.
только решисунок и консерваторы смогут обеспечить нам безопасное будущее.
Ну и шок-контент власти республики Кипр только что сообщили, что проверяют информацию о якобы принадлежащем президента Украины Зеленскому.
Отели в северной части острова заявил президент страны Никос Христо Дулидис.
Как сообщили ранее турецкие СМИ, Зеленский купил себе отель Казино Ваней Пелос
на территории Северного Кипра.
По данным портала ОДТВ, зарегистрированная в Белизии,
компания Фильм Хериточ-Инк,
владельцем которой является Владимир Зеленский,
купила люксовый отель, расположенный в городе Кирение.
Сделка была завершена в мае 24 года,
сумма приобретения составила около 150 миллионов фунтов.
То есть Зеленский купил, возможно, недвижимость.
тот самый момент, когда вся Украина искала виновных кражи денег на линиях обороны Харьковской области.
Олегализация и горного бизнеса на Украине Зеленский грезил еще в 19-м году.
Даже хотел построить игровой каластор в Херсонской области, но непредвиденное обстоятельства эти планы разрушили.
И вот Зе все же взялся за дело, правда, в чужой стране.
Один из крупнейших отелей казино в Европе был недавно приобретен компанией, принадлежащий президенту Украины Владимиру Зеленскому.
Компания фильм «Херри Тейч-Инк» теперь числится официальным владельцем отели казино «Буни Палас», расположенного в Кирении, городе на северном побережье Кипра.
Компания фильм «Херри Тейч-Инк» зарегистрирована в Филизе, а ее владельцем является Владимир Зеленский, о котором стала известна из архива пандора «Пейперс» в 2021 году.
Покупка была завершена в начале мая 24 года.
Неизвестно, сколько компания Зеленского заплатила
за отель казино, но, согласно онлайн записям, доступным
через поисковую систему Google Cash, запрашиваемая цена
за Вуни Палос, составляла 150 миллионов фунтов стерлингов.
Отель казино Вуни Палос расположена на берегу горе
и предлагает пятизвездочные номера в Кирении.
В отеле есть общий лаунж, терраса и ресторан.
Казино предоставляет широкие выборы возможностей,
такие как настольные игры, включая Blackjack, Poker и рулетку.
Также здесь есть и электронные игры,
предоставляющие игрокам широкий выбор игровых автоматов.
Косено было построено в 2006 году.
По данным сайта Booking.com, по состоянию на 27 мая,
в уни-паллос не принимает бронирования,
вероятно, в связи с процессом смены владельца.
Владимир Зеленский посетил украинско-турецкий бизнес-форум в Стамбулле
и рассказал о некоторых из планов.
Мы легализуемо азартные игры. А именно работу казино в пятизвездочных отелях, что будет стимулировать развитие туристического кластера региона возле Черного моря.
Сплеск игроманий охватил украинскую армию.
Один человек, например, выиграл в онлайн-казино 60 млн гривен и только что уволился из армии.
Зачем ему продолжать воевать, если у него есть 60 млн гривен?
А другой человек, просто играл, играл, играл, выиграл 2,5 млн гривен.
Его командир предложил ему вывести деньги из казино, но утром он их уже проиграл.
С 2,5 млн до 400 гривен.
Компании говорят, что онлайн-игромание служит механизмом преодоления зависимости.
Президент Украины Владимир Зеленский распорядился ввести новые ограничения на деятельность онлайн-казино на Украине,
включая ограничения на рекламу и запрет для военнослужащих играть в азартные игры в военное время.
Военнослужащие уже третий год находятся в доле своих семей, в стрессовых условиях и без возможности полноценного отдыха, поэтому они особенно психологически уязвимы.
Бум-азарты, игр военное время, также породил проблемы безопасности.
Нелегальные сайты Букмекерский контор выступают в качестве потенциально-ципровой линии фронта.
На Украине 17 легальных сайтов и 1200 нелегально.
Как вы думаете, смогут ли 17 сайтов заработать столько же денег? Сколько 1200?
Срочное сообщение прямо сейчас приходит по поводу той самой якобы мирной,
то ли конференции, то ли саммета, но это уже не саммет в виду того, что первые лица не приедут на это мероприятие.
Так вот крупнейшая партия Швейцарии поворосит власти пригласить Россию на конференцию по Украине,
считая, что без России это мероприятие не имеет смысла.
И правда, наконец-то они догадались.
Параллельно советник главы офиса Зеленского подаляк заявил, что все красные линии конфликта на Украине исчезли и началась его активная эскалация.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Александр Котц, военный корреспондент комсомольской правды.
Саша, здравствуйте.
Да, приветствую, коллеги.
Итак, красных линий нет, вроде бы говорят наши враги эскалация.
что в Харьковской области началось ли хвалённое наступление врага?
Что по резервам? Какая есть информация?
Знаете, я думаю, что ничего нового-то мы не увидим.
В прошлом году было контрнаступление украинское в Запорожье.
Как раз сегодня исполняется ровно год с начала того беспримерного в кавычках похода вооружённых сил Украины,
Украины, когда, в принципе, мы все, чем сейчас нам угрожают в приграничии, видели.
Мы видели и применение высокоточных реактивных систем залпового огня.
Мы видели высокоточную стволную артиллерию типа эскалибур.
Мы видели крылатые ракеты, которые били и по Крыму, и по Бердианску,
и по Перешейкам в надежде нарушить нашу логистику.
Но всё это никак не помогло украинскому командованию прорубить, прорвать наши оборонительные порядки,
которые мы подготовили в преддверии украинского контрнаступления в прошлом году.
Сейчас, в принципе, они делают ставку на ту же высокоточку.
Они вот из раза в раз становятся заложниками каких-то своих представлений об оружии победы.
Вундерваффе, который наконец-то поможет сокрушить российскую армию.
Сейчас они ставят на высокоточные системы поражения, которыми они уже начали бить по Белгородской области.
За три-четыре последних дня в сторону Белгородского приграничья было запущено около 60 реактивных снарядов Хаймарс.
Большей частью они все были сбиты с железной дивизией, как здесь называют ПВО.
в Белгороде уже сложилась традиция на любом застолье поднимать тость за бойцов противовоздушной обороны, потому что, конечно, это лучшее сейчас подразделение, которые умудряются сбивать все, что сюда летит, а сюда летит в основном реактивные системы.
Это Альха, это Вампир. Сейчас против них повинял точки запуска, вынуждено, потому что со стороны Волчанска и со стороны населенного пункта Липци у него возможностей атаковать реактивными системами залпового огня
в огне больше не осталось и сейчас он пытается это делать со стороны населенного пункта казачья лопань
при этом безусловно хаймерсы пускаются намного дальше чем те же вампиры и около 60 снарядов уже
были сбиты на подлете к целям в белгороде и белгородской области но вот чтобы шло какое-то
массированное наступление сейчас этого по крайней мере внешне незаметно очевидно что как
в Запорожской области в прошлом году противник сейчас с помощью высокоточки пытается
нащупать, прощупать, где находятся пункты управления, где находятся системы ПВО,
где находятся связь, рэп и попытаться выбить, да, так чтобы у нас войска потеряли управление,
после чего можно перейти к контрнаступательным действиям. Вот, наверное, в этом плане можно
говорить о начале какого-то подготовительного этапа на контрнаступательной операции противника.
При этом, конечно, контрудары он совершает ежедневно и ежедневно получают по зубам как например
минувшей ночью, когда подразделение 82 десантно-штурмовой бригады это считается на Украине элитная
часть, которая вооружена западными типами вооружений, мардеры, челленджеры, страйкеры пытались сегодня на
на востоке Волчанка пойти в контрнаступление, около взвода потеряли и вернулись на свои позиции.
В прошлом году, кстати, во время контрнаступления в Запорожской области, 82-я бригада брала Работина,
которая в этом году украинская армия благополучно оставила, потому что российская армия,
свою очередь пошла даже не в контрнаступление, а просто в ходе активной обороны, как это произносится,
в сводках улучшило свое тактическое положение. Вот с ходе этого улучшения украинцы постепенно
теряют то, что было приобретено в прошлом году такой большой кровью. Сейчас, очевидно,
совершенно другие силы. Если в Запорожье очень большое количество техники участвовало в боевых
техники, как советская, так и западного типа. Здесь такое передвижение на техники в принципе невозможно,
ни с той стороны, ни с нашей стороны. Вот сегодня попытались в центре Волчанска
украинские подразделения провести ротацию на двух БТРах. Они переправлялись через речку
волчья, там притоплены пантоны, чтобы их не было видно с воздуха, потому что переправы уничтожаются,
они постоянно водоводятся, но и постоянно уничтожаются. В общем, оба БТР, они потеряли, провести ротацию не смогли.
Все на небо здесь контролируется с воздуха и разведывательными дронами и FPV-дронами.
Насыщение войск этим типом поражения здесь очень плотное и перелегаться очень сложно.
Сейчас волчанские основные бои идут вокруг квартала с высокой этажками, продолжаемые пытаться
их охватить на направлении населенного пункта Липци, продвинулись к востоку населенного пункта
глубокая, но противник всегда стянул очень большие силы и сегодня такое серьезное прям
вот наступательное продвижение затруднено в виду наличие огромного количества и артиллерии
с той стороны и живой силой сюда перекинуты все стратегические и оперативные резервы,
которые были в наличии у Украины, и здесь, наверное, они готовят генеральное сражение,
в котором, в принципе, может решиться исход всей специальной войны операции,
потому что если сегодня в этой точке перемолодь вот эти основные резервы,
самые мотивированные, самые подготовленные, оснащенные, экипированные,
то, конечно, и на других направлениях станет намного лучше, а противник будет вынужден.
Мы просто это уже знаем и по Артемовску, и по Авдеевке перебрасывать новые и новые силы, а значит,
надо будет снимать их с других направлений. Кто знает, может где-то станет настолько тонко, что
может порваться очень широко. Будем смотреть, как здесь будут продолжать и развиваться события, но
ощущение, внутреннее ощущение того, что мы готовы к попытку контрнаступления. У меня есть группировка
в войск север, очень подготовленная. Здесь нет людей, которые не знают, что такое Хаймарр,
которые не знают, что такое артиллерийский обстрел. Это люди, которые побывали в боях
на практически всех направлениях и имеют колоссальный опыт противостояния противнику,
противнику тяжелому, подготовленному, но тем не менее пока очень предсказуемого коллеги.
Саша, видны ли предпосылки, хотя бы косвенные, к переброске в 16 на украинскую территорию,
подготовка к их применению, возможно, для ПВО начали охоту на наших ПВОшников и про ВСК,
возможно, подготовка аэродромов в другой инфраструктуре?
Ну, здесь можно судить, наверное, по тем ударам, которые наносят наши ракетчики каждую неделю в глубине
украинской территории. Это традиционно аэродромы, в том числе аэродром Староконстантинове,
которые строили еще в советское время. Там очень серьезные бетонные укрытия,
в которых можно прятать истребители F-16. И была информация о том, что заехали какие-то
инструкторы, в том числе летчики, на Явровский полигон, по которому тоже не так давно был нанесен удар,
поэтому то, что подготовка к перелету и к базированию этих самолетов ведется, это точно,
но то, что это не уходит от глаз нашей разведки, это тоже можно сказать определенно все-таки
попытки организованно устроить какую-то качественную инфраструктуру для
базированных этих самолетов, они присякаются российскими ракетчиками.
Спасибо, Саша, огромное. Бойный корреспондент Комсомольской правды Александр Коц на прямой
связи линии фронта, еще раз напомню, 4 июня 2023 года, началось год назад, то
то самое охвалённое украинское контрнаступление.
На тот момент это была Запорожская область.
Спустя год мы фиксируем не просто эскалацию,
а какой-то эскалацию взрывного характера.
Тогда нас пугали украинской армией.
Теперь уже армия НАТО, F-16,
носители ядерного оружия,
НАТО-вский сапок и американские удары по нашей территории.
что будет через год представить себе вообще невозможно.
Товарищ генерал.
Ну, Александр дал хороший анализ, причин следствуемый черповыщий.
Я с ним в чём не соглашусь?
Контрудары противник не наносит. Контрудары — это оперативный термин.
И в ударе должно участвовать, ну, как минимум, несколько соединений.
противник он тратакует. Он тратакует, у него ничего не получается, он в этих
контратаках теряет людей, теряет технику, теряет свои резервы, а самое главное,
теряет уровень морального психологического состояния. Но это все сейчас будет подаваться,
Я подчеркиваю, подаваться западной пропагандой именно как какое-то наступление.
Это будет подаваться ровно до начала пресловутой конференции в Женеве.
Не более того, потому что надо хоть что-то показать.
Но сегодняшний день уже нет, даже на Западе нет людей,
которые бы сомневались в том, что Украина проигрывает.
Вот уже и Трамп, и Орбан, они все услышали, об этом говорят.
Смотрите, вы думаете, почему началась песня про 18 лет?
Понимаете, почему они раньше их не брали, не призывали?
Потому что стояла задача утилизировать украинское население мужское старше 35 лет.
Потому что они еще родились на грани Советского Союза и независимой Украины.
У них родители советские граждане, у них дедушки скорее всего воевали в рядах Красной армии, грамили фашистов.
Эти люди-то не нужны на Украине.
Но поскольку теперь пахнет жареным все сильнее и сильнее,
Вот это хозяева прикинули, посчитали и решили, что и эти молодые они тоже не очень нужны, завезут других, других мест, других стран, земля нужна, а не люди.
Понимаете, смотрите, они же всегда считают, говорят, снаряд стоит столько долларов, ракета стоит столько долларов, танк стоит столько долларов.
А никто никогда не сказал, сколько стоит украинский солдат.
А почему? Потому что он не стоит для них ни цента, ничего он не стоит.
И всех, в конце концов, загонят вот в эту королавую несорубку под наши фабы с модулями планирования и коррекции.
Но это выбор украинского народа. Понимаете, они что сделали?
Они из Зеленского сделали вот это вот такого гаминского красолова,
как у ганца Христиана Андерсона, который весь свой народ как рыц ведет топиться в кровавой реке,
который они же сами организовали.
Но потом они в этой реке утопят и его.
И вот эти вот пробросы про бизнес там, бизнес сям, это все начальное стадия подготовки к его утоплению.
Что же касается НАТО, слушайте, ну мы ждем.
Мы ждем.
Ждем чего?
Когда кто-нибудь из них там появится.
Вот. Макронушка.
Я смотрю, смотрю.
Что ж так думал, расхорохорился-то Гальский боевой петушок.
Посмотрел историю.
Вот.
Русская компания, ну как они называли,
1712 года.
Франция убитыми потеряла 400 тысяч человек.
Замёршими, умершими, разбежавшимися еще 200, 600 тысяч.
Ну там 508, 600, разные цифры вызывают, 600 в среднем.
А в целом эпоха Наполеоновских войн унесла из жизни 3 миллиона 200 тысяч французов за весь этот период.
При населении Франции в 144 миллиона.
Именно тогда началось замещение настоящего французского населения вот этими ребятами Северной Африки и кое-откуда.
Думаю, ладно, дальше-то какие-то еще ж были победы-то у них-то.
После 18-го, после 12-го года позапросто века не было.
Думаю, где еще были? Крым, 1654-55-й год.
20 тысяч убитых и еще 70 тысяч раненых больных, померших, убежавших.
И того еще 97 тысяч.
Первая мировая война.
Один миллион, 293 тысяч убитых французов.
Два миллиона, восемьсот тысяч раненых.
Это была вторая волна замещения населения.
Ну и апофиос — это, конечно, это вот 40-дневная война 1940 года.
Слушайте, 123 тысячи убитыми потеряла Франция, но зато 1 млн. 800 тысяч пленных.
И вот эти люди учат нас ковыряться в носу?
Хорошо, после войны и чем занимались?
В Индокитая позорно проиграли.
Дальше потом полуколониальные миссии, а точнее соучастие в разных миссиях под эгиды США и НАТО.
Ну хорошо, давайте, давайте, ребята, приходите, мы посмотрим.
Мы вас уже видали здесь и не раз, как и многих других.
Вот ему пусть решают, вот эти гробы-то пустые,
а сколько их будет не пустых, и не только в Париже, а во всех остальных городах.
И все это будет на основании, это инфан-трибль, господина Макрона.
Ради бога, они хотят, они получат.
А к упреждающему удару мы не готовы?
Мы не боимся французских скальпов по исторической территории нашей страны.
Было сказано про густо-населенные европейские города.
А говорится не с арматом единым.
Как вы себе представляете? Мы чего еще ждем?
Мы когда начнем отвечать?
И нужно ли отвечать?
Когда они там появятся.
Когда они там появятся, когда они официально об этом сказали, что мы здесь.
Вот тогда и посмотрим.
А сейчас что мы будем тут?
Вот они туда, мы сюда, все будет, так как мы решим.
Но будет для них очень страшно, очень больно и очень кроваво.
И вот этот пикапчик, кровавленный, это будет, поверьте мне,
цветочки по сравнению с ягодками, которые получат французский народ.
Ну опять-таки мы голосовали за Макрону, Натю, пожалуйста, получите.
Апофиоз демократия. Вот Соединенные Штаты дошли до этого, мы же совсем недавно с вами наблюдали.
БЛМ, ГБТ пресловут и прочую дрянь. Майтник оттянули до конца назад, и он пошел обратно.
И вот эти вот представления с играми в рабов, это только начало.
А дальше мы с вами поверьте, мы увидим их у Клуксклан и Суды Линча, мы все это у них увидим, но это их выбор, это их выбор, а наш выбор – победа и наше дело – правое, и мы ее добьемся. А как? Это военная тайна.
Это же есть эскалация. Вашингтон пост сегодня сообщает, видимо, нам, что Макрон блефует и не готов воевать.
Financial Times сообщает, видимо, им, что Путин тоже блефует и не готов нанести ядерный удар по Европе.
То есть американцы в лице Вашингтон пост и британцы в лице Financial Times как бы предлагают нам и европейцам попробовать.
И вот где та черта, чтобы кто-то действительно не попробовал.
балансируем на грани Армагеддона.
Вы не чувствуете этого?
Да.
Они в нашем президенте уже ничуть не сомневаются.
Ни в его решимости,
ни в его готовности.
Наш Верхковный главкомандующий примет все решения,
которые будут соответствовать складывающейся обстановке,
и которые обеспечат
независимость
нашей страны и победу в любом военном конфликте.
Дальше, шар на их ни стороне, пока у них что-нибудь удар, то в штангу.
Очень тревожно, Сальвине сегодня предложила неплохую идею,
говорит Макрон, надевай каску, бронежилет, если смелый,
то докажи это сам, а нас, Макрон, прошу нас, итальянцев, не трогай. Смотрите.
Я не хочу, чтобы дети, чтобы итальянские дети отправлялись сражаться и умирать на Украину.
Я также не хочу, чтобы итальянское оружие, предназначенное для защиты нашей страны, убивало русским.
Италия против войны. И против всех, кто за неё выступает.
Макрон говорит о войне. Но я ему отвечу, как будто Макрон прямо сейчас здесь.
Макрон, ты мечтаешь о войне? Так надень каску, надень бренжелет и езжай на Украину.
Прекрати, морочить итальянцам голову. Иди на войну.
Мы не хотим этого, мы выбираем жить.
Хорошо бы еще он то же самое сказал Милони, а не только Макрону,
который и поставляет оружие, участвует во всех натовских проектах
и во всех планах по атаке российской территории,
хотя ее вроде бы министры на странных дел не приветствуют
использовалась за западного оружия по территории статической России.
Дмитрий Гавич.
Ну, следом отмечу, что там тут сейчас избирает на компании.
6-ое, 9-ое число. Они, кстати, выряда по разной стороны.
Где и нет.
У нас ее уже нет.
Только то. Вы что?
Ну, все.
У нас каждый сентябрь.
У вас прям каждый сентябрь.
Прям федеральное?
Вот.
Ну, на самом деле...
В этом году так уж точно.
В этом, да. Только в этом.
Просто какая нам разница, по какой причине они бьют по России, потому что у них предвыбранная компания или потому что они так решили?
Какое это имеет значение, мы же рассуждаем, как отвечать и как быть?
В данном случае, как и говорилось, с учетом того, что было выбрано, судя по всему, схема, связанная с ожиданием действий со стороны, соответственно, группировки, которые накапливаются под Харьковым.
Как и говорилось, во время эскалации удар по инфраструктории. Вот вы сейчас это видите в принципе.
Так, это происходит по энергетической инфраструктуре, по военной инфраструктуре.
Она, кстати, происходит уже, кстати говоря.
Наше удар по их инфраструктуре?
Стороны бьют друг по другу.
То есть, естественно, американские вооружения уже используются для того, чтобы бить по инфраструктуре в Белгороде.
Так они били по инфраструктуре?
Да, они били и в ПВО попали.
Хорошо, ну, заключается следующее.
Ну, заключается в том, что...
И так странно делать вид, что это нормально и ничего страшного.
Топ-секунд, что?
Это же ненормально.
И жителям Белгородской области не скажут, ой, ладно, бывает.
Это прогноз, как бы оно тут к этому идет без активных действий,
которые находятся, естественно, и посредственно в действии.
Это все к этому и приводится, в принципе.
Это как бы прогнозировалось по поводу как...
Просто сейчас Белгородская область, да, разрешили Пакурской,
в зоне поражения Воронежская, Волгоградская.
Там зоне поражения... Я бы сначала сказал, что там вообще столько НПЗ рядом,
в зоне поражения, понимаешь, только атакомством по НПЗ.
Вот, это так себе идея.
Вот, я говорю про то, что как бы с этой эскалацией шли как бы определенные действия.
Вопрос заключается в том, что сейчас очевидно, что все это подготавливает с определенной политически составляющей.
Мы понимаем, что, естественно, будет саммит,
под который, соответственно, у нас Байден сегодня улетает на этот Европейский Союз,
претет во Францию, там по Франции будет есть, потом спадет в Швейцарию.
Ой, поедет, господи, в Италию на саммит.
Вот, соответственно, до 15 шапт нас числа по идее улетит.
По идее улетит.
И они перестанут бить по Белгородской области.
Нет, к этому времени произойдет всякая основная часть обострения и скалации.
Так как к этому времени задачи, которые были поставлены перед Харьковской операцией, достигнуты не были в полном объеме.
А если с ним волчанцы, они не контролируются в полном объеме,
соответственно, высоты в полном объеме не заняты с формулируем так и с далека.
Сейчас все ждут вот этого потрадвижения.
А цель нашей Харьковской операции — это занять волчанцы или пцы и все?
Я так понимаю, цель нашей Харьковской операции — это проверенная информация.
Сейчас мы и проверим.
Генштаб сообщает, просто нам никто не сказал.
Смотрите, с учетом того, что как бы мы пропиваем через волчан
через юг, скорее всего, речь идет о том, чтобы надавить
на купеонскую группировку, которую находится речь
ее жнея, с большой долей вероятности.
Львцы находятся непострессно в высоты,
えー, то есть, bonne долей вероятности Cambodia идет о том,
чтоб занять высоты, а с учетом того, что говорилось о
санитарной зоне, focusing protection will beressery force
Vanity police, скорее всего, и с учетом количества наступаемых
контингента, речь идет о том, что бы занять соответственно
эту зону,uelbajим�60, которая там находится veggлой
судя по всему.
Потому что, если бы речь шла о каком-то ступальном потенциале под Харьков, совсем были другие численности.
И судя по всему, как резервы не везены, возможно, есть такие предположения,
которые, естественно, разделяют значительно часть военных экспеций с внешним периметром.
Соответственно, речь идет как бы о дополнительных ударах, которые будут реализованы в направлении...
Товарищ генерал-полковник, на вас подозрительный мокр.
Ну вот мы посмотрим, что будет соответственно в июне.
Потому что какой внешний периметр? Вы о ком?
Ну, я напоминаю.
По кому апелируете?
К накоплению, которое, естественно, происходит на границах у нас.
Вопрос заключается в другом. Вопрос заключается в следующем. Сейчас. Показать.
Это секретная информация.
Мы тоже с самыми всерединенными информациями про Харьков рассказывали.
И что как-то произошло вроде как.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблем сейчас заключается в том, что на фоне того, что сейчас происходит,
в связи с важнейшим фактором, будет именно экономическое давление.
Если вы знаете, они накопятся и куда.
Просто в Минобороне не знают. Если вы в курсе, скажите.
Я думаю, что в Минобороне уже все знает. Там, соответственно, руковод сменился как бы.
Но они не говорят, а вы распространяете информацию.
Так они не обязаны.
Мы про Харикв тоже специальные информации.
Ее справедливости на странные СМИ.
Если речь идет, например, в связи с новой ситуацией,
есть предположения, что накопитный потенциал,
судя по тому же в Financial Times, можем на нее
составиться, как бы, естественно, источник.
Может быть реализовано, например, в суммской области.
И с этим связано, естественно, разрешение Пакурской составляющей.
Есть такие подозрения, это источник, соответственно,
который представлен, в данном случае, британским изданиям.
Вот, то же самое, например, утверждалось во время Вашингтон-пост.
Поэтому вполне возможно.
Суть в том, что действительно замысел Хариквской операцией
и до конца неясенные планы на летнюю компанию, слава Богу,
вызывают огромное количество у нас интерпретаций.
Это хорошо, потому что за порожское направление ровно год назад мы знали абсолютно все,
куда пойдут, какими силами они пойдут, где будут наступать.
Вот и все.
Я напоминаю, что тогда было известно, что мы и что будем делать Российская Федерация.
в этой теме. Сейчас бы хотелось бы, для понимания остальных, как-то как-то вовлечь в составляющую.
Просто когда апеллируем к Financial Times, то мы как рассуждаем одной статье верим,
а рядом статья о том, как Путин блефует, и у него давным-давно сгоняло всю ядерное оружие.
Здесь мы не верим, а про суммскую область с удовольствием.
Ну, как бы есть...
Ну вот, вот, вот, вот...
Ну ладно, давайте рассуждаем.
Все очень просто, как бы, сходим то же самое самое.
Такой разговор о том, что они тоже не знают совсем ничего и тоже гадают, и это тоже нормально.
Это классно, что все превращается в проблем все с того, что давайте погадаем, это год, 10, 20, 40, 50, как вы говорите, это как бы очень хорошо помогает брать ипотеку, кстати говоря.
У тебя год будет сейчас или 10 лет? Надо понимать, какая процента будет.
Потеку помогает брать низкая оставка, а 16% знаете ли?
Лавуг не помогает. Если она станет 17 в эту пятницу, будет еще лучше.
В эту пятницу в 17.00.
Ну, заседание принесло. В 17.00 на 17.00.
Очень хочется верить, что все-таки это будет...
Если кто-то хочет взять ипотеку, бегите.
Не берите ипотеку по таких конскрестах.
Это правда.
Нет, не надо брать ипотеку в такие конскрестах.
Вы чего? Если не годная.
Поэтому с этой стороны...
Не ставку ЦБ не снизит.
Твоя жильема обеспеченная.
Поэтому, говорит, не надо брать ипотеку.
1 всю квартиру потех, ну там, мало ли.
А вторую, а третью продавай первую.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что...
Вот,Are вы сказал, что у него три квартиры.
horrendно.
Нет, нет, три квартиры.
Ладно, я продавал одну, купал другую.
Вот проблем symbednatural.
Вы не надо просить.
Ну, я хочу узнать как все остальные покупали здесь.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Я вообще не понимаю как если ты не украл.
В современном государстве купей квартиру.
Не только убить квартиру...
Я правда тоже write.
Проблемы заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что под нынешнюю конскую ставку это физически крайне сложно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы без стержень процеды ставки, вы очень серьезно снижаете по этому способности селения в вопросах квартиры, сформулируем так.
Вот, все это к чему? К тому, что долгосрочное планирование строится на том, что вы понимаете, что в основной части произойдет, собственно говоря, вот в этой часть.
В основном мы должны победить.
Когда? Как?
Вот этого мы сходим.
Это секретная информация, я понял уже.
Вот когда мы не знаем.
Так вот, так как мы предположили, что будет какие-то движения,
если приедем в той части, которую мы знаем, в экономике, в экономике составляющей.
ПМФ реализуется, в ПМФ, естественно, важнейшим фактором станет, собственно говоря, африканское направление,
потому что, во-первых, перед этим будет известный интервью,
включая СМИ в включение дружной страны, и скорее всего, там очень много будет заявления по Украине.
И судя по тому, что он анонсировал у шаков, и судя по тому, что будет выступление по этому поводу.
Поэтому очень интересно это посмотреть.
Второй момент, вопрос, судя по всему, будет и по инициативе Китая, которая связана как раз с их 20-ю плюс странами,
которые готовы свои инициативы поддержать.
Здесь очень интересный вопрос, в какой формате это будет.
Потому что мы понимаем, что примерно 100 стран будут присутствовать на Швейцарии,
но именно в статусе руководителей будет не так много.
В основном это Европейский Союз.
Вопрос заключается в том, что будет там.
Да, конечно.
Вот, поэтому с этой точки зрения это важный вопрос.
Второй очень важный вопрос, формат взаимодействия непосредственно с африканским интингентом,
тем более, что там сейчас уже ведут какие-то переговоры заходе в ниггер чуть ли не на объекты,
и, соответственно, ядерные, которые раньше, как бы, владели французы, вот, как бы,
частно ритмичная партию, кстати, я сказал...
Если французы уходят, заходим мы.
Ну, они уже вышли, в принципе. Вот.
Святое место пусто не бывает.
Ну, к вопросу о том заключается, что, как бы, у Макроны есть основание обижаться-то, в принципе.
Вот, по вопросу, в крайнем случае, с Африкой.
У него бы не было никаких оснований.
Если бы там ни было.
Обижаться, если бы он себя так безобратно не вёл с нами.
А обиженных воду возят.
Да, точно.
У нас должно быть очень много воды.
А не мы, это значит, это конфронтация, уж с Францией так уж точно.
Франции, возможно да.
Но смысл заключается в следующем.
Сейчас, когда происходит воздействие на экономику,
самое важное, собственно говоря, это держать эту экономику в первую очередь.
Это цена на энергоносителей и основные покупатели, соответственно, по экспорту составляющей.
Сегодня закончились, заканчиваются выборы в Индии, кстати говоря, напоминаю.
Закончились моди победил, но сформировать большинство, скорее всего, не сможет.
Сможет.
Он сформирует большинство в калиции.
Он шел калицей, калиция набрала, соответственно, проходную составляющую, 289-292.
А вот сама его партия не набрала это большинство.
То есть ему придется в калицию кооперироваться, до этого он создавал правительство все, собственно, только одной партии.
И это была его основная сильная сторона.
И сейчас ему придется дотаскивать правых, которые достаточно радикальные ребята на самом-то деле.
И ты выступает очень много раз.
Он тоже парень достаточно правый.
Да, мягко говоря.
Но он может поправить еще сильно.
Так что правый и правому, знаете ли, борозды не испортят.
Скажите, это Израиль, там сейчас по этому поводу очень большие проблемы.
Так а вот все это к чему? К тому, что в ближайшее время, соответственно, вот с этой точки зрения,
необходимо будет прежде всего, чтобы в этой конференции, в этих переговорных техах, во всем остальном,
участвовали основные торговые партнеры.
Потому что на этих основных торговых торговых партнеры, будет то Турция, Китай и Индия,
приходится значительная часть товара оборота, без которой сложно будет справиться экономически по бюджету,
обеспечить свою операцию.
США не могут на стороннем порядке изъять активы России в помощь Украине.
США нуждаются в участии и поддержки союзников.
Плачет представитель Белого дома.
Вернемся.
Итак, Байден в интервью журналу Time обозвал канслера ФРГ Шульца Шульцом.
И рассказал, что якобы уже встречался с ним на полях Summit G7 в 21 году.
Хотя постканцлера тогда занимался совершенно другой человек.
Это была Ангела Меркель, а никакой канцлер шульц.
Далее рассуждая торговую войне с Китаем Джо Байден,
умудрился перепутать Сидзенпина и Путина заодно Байден.
Допустил использование американских вооруженных сил
для защиты тайванских сепаратистов,
в случае нападения на них материкового Китая.
А вот о возможной отправке армии США на защиту кейфского режима не сказал ничего.
Но этим его проблемы не ограничились.
Президент США прямо заявил, что не поддерживает, как он выразился, на таизацию Украины.
Натейзейшан. Новый термин от Байдена.
При этом пообещал, что никогда не даст Россию окупировать кейф.
нашу Путину возродит Советский Союз, захватит Польшу, после
Польши Балканы и вообще всю Европу.
Как продвигается на шарме смотрим.
500-килограммовую бомбу поднимают при помощи специального
домкрата, техник проверяет крепление и отдает команду
на взлет.
Су-34 пролетает на отводной гладью, через несколько минут
управляемые фабы устремляются на украинские укрепления.
После доклада об успешном поражении цели
лёдчики выполняют противоракетный манёвр.
Поехали напередовую.
Техника украинского производства — бронированная.
Новый автомобиль в заводах украинской бронетехники
несёт нас на линию фронта в районе Литцев.
Вокруг горят лесополосы,
последствия обстрелов артиллерии говорят солдаты.
Мы быстро выскакиваем из машины
и так же быстро забегаем на позицию пилотов ударных дронов.
На Харьковском направлении генштаб ВСУ перебрасывает дополнительные силы российские военные,
при этом уничтожают боевиков еще во время ротации.
На этих кадрах боевая работа летчиков ВКС и расчетов тяжелых огнеметных систем в Волчанске.
Над украинскими позициями поднимаются столбы дыма в центре города.
Штурмовые подразделения окружают район многоэтажек.
Существенное продвижение на востоке населенного пункта.
От нашей работы, от работы других артиллерийских подразделений, очень многое зависит в связи с тем, что с начала мы всегда отрабатываем, после чего уже наши, так сказать, пехоты и штурмовые группы уже продвигаются вперед.
от нашего мастерства, слаженности очень много и зависит от жизни наших людей,
поэтому всегда внимательно на все обращаем внимание,
то есть ко всему внимательно.
Наши развед подразделения на данный момент дали цель,
будем работать по живой силе противника.
Менские военные публикуют кадры разрушенного Волчанска.
Огневые точки боевики оборудуют прямо в жилых домах.
За обстановкой внимательно следят и специалисты НАТО,
сводку о ходе спецоперации публикают Минобороны Франции.
Сообщает, что российские военные развивают наступление по всему фронту.
В СУ потеряли позиции в районе Борового, Северска,
Часовояро, где российские войска форсировали канал Северский Донецк, Донбасс.
Боевики также отступили в районе Авдеевки,
и великой новосёловке Работина.
На этих кадрах наши военные берут в плен наёмника из Франции.
Эй, бать! Выезжай!
Выкипывай оружие, ***!
Выезжай!
Стой, ***!
Ты всё на ***!
Живо в этом! Живо в этом!
Лансет сжигает гаубицу Д-20 под Авдеевкой.
Здесь целью баражирующих бы припасов становится стоянка техники.
А это кладбище раскуроченных американских брони-автомобилей МАКС-ПРО.
Заместитель главного редактора немецкого бильда Ронс Хаймер
рассказывает, что боевикам приходится прятаться от бесконечных обстрелов в бункерах,
откуда они выходят всего на несколько минут ночью.
На самом деле не имеет значения, как долго вы этим занимаетесь,
как часто вы там бывали. Всегда было очень неприятно ехать сюда.
Ты встречаешь там солдат на их позициях.
Один из них был фермером, другой актером.
Это молодые люди, которым я могу легко сопереживать,
которые могли бы быть моими друзьями.
И видеть, как они сейчас обороняются и в то же время
отчаянно говорят, что у них недостаточно оружия,
что им нужна дополнительная помощь.
Это, конечно, за девайку.
Хозяин Белого дома Байден не нашел времени, чтобы посетить
так называемый мирный сами в Зеленского в Швейцарии,
а в этом заявлено официально.
Американский журнал «Коррент-Полисы» пишет, что сейчас не время вести переговоры, и их должен начать новое наступление.
Если Украина вступит в мирные переговоры, она должна сделать это с позиции силы.
Киеву необходимо усилить переговорные позиции, положив конец импульсу России, развернув собственное контрнаступление и верну в себе больше территории.
Для этого потребуется время, которое у Украины сейчас есть.
Западное вооружение только начало поступать на фронт, и в ближайшие месяцы его объемы возрастут.
Россия и Украина могут в конечном итоге провести переговоры по политическому урегулированию, но сейчас не время их инициировать.
Киев будет просить союзников о расширении масштаба применения западного оружия по цельм в Российском Теллу, заявил глава украинского медокулеба.
В Вашингтон вносят корректировки по мере изменения обстановки на фронте, заявил координатор по стратегическим коммуникациям в Совете НАЦ в безопасности Кирбя.
Многим людям повезло остаться в живых, но они потеряли конечности.
Прошлым летом Виталию Сайка Казакову оторвало ноги на Восточном фронте.
По его словам, его левая нога была оторвана на поле боя.
Он спасся благодаря тому, что они постоянно проходили медицинскую подготовку.
Он сразу же наложил на себя жгут и остался в сознании.
Правую ногу также пришлось ампутировать позже.
На Украине много людей с ампутированными конечностями,
но не хватает инженеров, чтобы создать необходимые импротезы.
Нацгвардия отменила демобилизацию военно,
которые вернулись из плен.
Солдат, которых обменяли до мая этого года, отправят обратно на фронт.
Завел народный депутат Верховной Рады Алексей Гончаренко.
Во всей стране проходят рейды, вынкомов по поиску уклонистов.
Центр противодействия дезинформации при СНБ Украина назвал российской пропаганды
заявления о мобилизации женщин и снижения возраста мобилизации.
Притом, что идею озвучила не российская пропаганда, а украинский военный командир 92-го бригады
потребовал признать всех женщин, достигших возраста в 18 лет военнообязанными.
В Киеве представитель ТЦК ударил женщину по лицу.
В НКМАТе сообщили, что их сотрудник действовал по инструкции.
Просто эмоции взяли свое.
Мобилизованные проходят подготовку лишь по бумагам,
в ходе допроса.
Рассказал украинский военный в плен.
Он попал через два дня после отправки на фронт.
Тельно-пеская область, ПЦК, МИН-КУМАТ.
Побилизовали, вот так зашел.
Доктор посмотрел, здорово, здорово, здорово, здорово.
И все, все здоровье.
Пару патронов выстреливаются, вот такая подготовка за ним.
Далее автомат, купился и делал, хранял позицию.
На третью сутку упал плен.
Путин на пленарной сессии Петербургского Международного
Экономического Форма выскажется о ситуации в российской
мировой экономике, а также о политической обстановке
в мире анонсировали в Кремле.
Тема форума в этом году основа многополярного мира.
В прошлом году на АПМФ было заключено более 900 соглашений
на сумму почти 4 триллиона рублей.
Международное представительство в этом году внушительное
для участия зарегистрировались 18600 человек из 139 стран.
А вот бывшего американского разведчика Скотта Риттера
среди гостей ПМФ не будет.
Три офицера, тому же на управление полиции США,
сняли его с рейса и конфисковали паспорт.
Сказали, что работали по приказу госдепартамента.
В самом госдепе комментировать ситуацию отказались.
Глава Митра России Лавров заявил, что отказ в выезде
и из страны пример того, что Америка не лидер мировой
демократии, а полицейское государство.
Прокомментировали инцидент и в Кремле пресс-секретарь
Путинописков сказал, что произошедшая часть агалтела
и компании по препятстванию любым контактам граждан
России и США.
При этом никаких персональных ограничений у Ритера не
было.
Об этом бывший американский разведчик сам рассказал
в эфире нашей программы, и посоветовал Западу противоядие
трусофобии ездить в Россию, общаться с русскими и больше
узнавать о нашей стране.
Я очень хотел бы участвовать в МФ, я уже вот-вот должен
был сесть на самолет в Нью-Йорке, который должен
приземлиться в Стамбуле, но меня вызвали полицейские
и ограниченники забрали у меня паспорт, и не говоря
о том, на каких основаниях вообще они это делают, и когда
я спросил, что происходит, почему это происходит,
они сказали, что это приказ Госдепа.
Два ажда прошлым году я ездил в Россию, никаких проблем
не было, но сейчас, возможно, не захотели, чтобы я ехал
и поэтому забрали у меня паспорт. Это четкое нарушение правил, нарушение Конституции.
На Питерском форуме я не пландировал никаких провокационных заявлений. Я хотел
поучаствовать в обсуждениях с российскими экспертами, на сему того, как улучшить отношения
между Россией и США. Я знаю, что у нас есть большие проблемы, между нами мы не можем это отрицать,
Но то, как мы можем решить проблемы, только диалогом.
У нас сейчас распространена болезнь, называется она русофобия.
И как с ней бороться, только узнать больше о России?
И таким образом, как можно это сделать?
Только ездить в Россию, только общая с русскими.
И поэтому я хочу принести в США антидот от русофобии.
То есть нормально, в самой свободной стране мира, как они сами декларируют,
человек хочет выехать из страны, им говорят, нет, приказ госдепартамента, паспорт назад.
Хорошо.
Анализируя текущую евро-атлантическую повестку,
касающаяся, в первую очередь, наших интересов в российской безопасности,
я быдил три ключевых момента.
Во-первых, завершился так называемый национальный этап
всех этих предвыборных дебатов борьбы,
и Европа готовится к выборам Европарламент 6 июня.
И вот эти, значит, сегодняшний момент очень показательный.
Смотрите, вот 27 опций, 27 стран.
Я не буду сейчас там раскладывать партийное,
это отдельное, так сказать, в каждой стране комбинация,
Но общая тенденция очень любопытная.
То есть, фактически, если всё суммировать,
мы видим, что на первых позициях не даже не Россия и даже не Украина.
На первых позициях во всех практически предвыборных национальных программах
острейшая внутренняя социальная экономическая проблематика, противоречия, миграций.
И правда, единственная страна, где Россия, борьба с Россией на первом месте, это Финляндия.
То есть загадочная финская душа, уж не знаю, то ли причина эта вот такая...
Замерзла, загадочная.
Этот странный таинственный финский алкоголизм, когда нет доступа к русской водке, я шучу, конечно,
то ли, так сказать, вступление Финляндии со Швецией в НАТО так сбодрило, но это отдельная тема.
Вот.
А в этом смысле было взаимовыгодное похмельство.
Фины проезжали в Санкт-Петербург, а Петербуржцы в Финляндию.
Если это такая песня, он ведет себя в Москве, хуже Фина в Питере.
Совершенно верно. В общем, какие-то причины с подвиглением.
Посмотрим. Второй, конечно, ключевой момент — это, так скажем, снижение статуса представительства на швейцарском так называемом форуме Вира.
И здесь даже дело не в том, что там лидера Китая, там США, дедушка Байден, Бразилии, Саудовской Аравии не приедут.
Это как бы да. То есть, да, происходит формализация снижения статуса швейцарского фурма.
Проблема гораздо глубже.
Происходит девальвация, демонтаж, деформирование.
Вот этой некой идеи, которую пытался вложить Зеленский в этот повестку этого фурма,
о неком глобальном, в кавычках единстве антироссийском,
о некой как бы идеологии, она трещит по швам.
Какие причины? Ну, первая причина вот этой деформации этого фурма.
Первое, военная, понятно. Ситуация на фронтах.
Значит, известная, определенная нашей тактические успехи.
Вторая, личностная, статусная.
Да, в Европе не говорят, что Зеленский не президент.
Ну так скажем, закончился его срок.
Ну, фактически, везде, во всех европейских элитах,
конечно же обсуждают проблему.
Кто такой Зеленский? Президент, не президент, пост-президент.
Кто этот потерпевший? Куда он пошел? Зачем он пошел?
Естественно, везде об этом говорят. Не говорят открыто, но все говорят.
И третья причина — идеологическое снижение статуса.
Китайский мит четко эту идеологическую причину обознател,
когда Зеленский нахомил Китай по поводу, что якобы Китай —
инструмент Путина и прочий известный вещей в Шенгрила, в Сингапуре.
Сказано, что причина снижения статуса —
потому что нет у России Б, потому что нет другие, не рассматриваются другие планы кроме украинского так называемого формулу мира
в частности китайский третий, нет равенства, нет справедливости, все понятно. И здесь возникает третья проблема.
Евроатлантическое это повышение уровня эскалаций, самое может быть серьезное. Да, причем здесь как бы американский фактор в новом таком свете
и высвечивается. Дело в том, что, понимаете, фактически, мы все понимаем, что, конечно,
Америка здесь основной двигатель, драйвер, не свои тактические расчеты, как, кстати,
как сказал директор Сергей Нарышкин, справедливо, что США заинтересованы в эскалации только тогда,
когда А экономически вылгодно и им безопасно. Экономически, да, действительно выгодно.
Колоссальные миллиардные ВПК американские гребет барыши и перспективы еще больше.
Я думаю, что один из сценариев европейского сценария войны
это тоже экономический новый план маршала и так далее.
Но второй — безопасность.
Здесь, конечно, большой открытый вопрос.
Но главное то, что фактически, как пишут эксперты Стокгольского института Проблем мира,
ядерный американский зонтик оказывается это фикция.
Америка не пойдет на закладение своих интересов.
Они будут разрушены.
И поэтому на этом фоне этих трёх проблем визит Лаврова в Африку очень перспективно.
Я бы так сказал так больше образно.
Фактически Россия, да, своей как бы ну такой острой иглой, ниткой, углеводородной, военной, политической кооперации
сшивает отдельные, разрозненные африканские сегменты страны в единую, постепенное возвращение России в Африку, африканскую стратегию.
И завершая, хочу сказать, очень важный момент, через несколько дней будет юбилей великого русского поэта Пушкина 225 лет.
И, вы знаете, почти 200 лет назад он, Пушкин, обращаясь к французским политикам, парламентариям,
возникает образ нынешний макро, но с его словами желание послать солдаты вот эти гробы около Эйфелевой башни,
возникает в строке Пушкин, который очень актуальный сегодня.
Так высылайте к нам ведь и своих озлобленных сынов.
Есть место им в полях России среди нечужных им гробов.
Это сказал Пушкин 200 лет назад.
Очень актуально сегодня и не только Макроно, а вообще всем европейцам, политикам.
Продолжение этой мысли.
Белый дом сообщает, что в США никогда не ограничивали украину в применении ПВО
против самолётов в воздушном пространстве Российской Федерации.
Очевидно, это можно воспринимать как явку с повинной в отношении того самого
российского военно-транспортного самолёта,
ЛСМ-16, который 24 января был сбит в небе над Белгородской областью
с помощью американской системы ПВО Петриот.
На борту, я напомню, помимо девяти наших героев, ледчиков, были украинские пленные.
Также Белый дом сообщает, что США не в состоянии ежедневно отслеживать применения украинцами,
переданного им оружием, мы исходим из того, что украинцы сами понимают ограничение.
Сказать, что это безответственность, наверное, ничего не сказать.
Украинцы и понимают, а также украинцы и ограничения.
Но это звучит как абсурд, а также сам Байден, его риторика и адекватность вызывают все больше вопросов.
В тот самый момент, когда он заставляет весь мир балансировать на грани ядерной катастрофы,
он нам демонстрирует свою тотальную неадекватность, просто футая, даже имена и предлоги, имена лидеров названия государств.
И этот человек рассуждает на тему того, что бить здесь, по России, можно, а здесь запрещено.
И не помнит, как зовут канцлера Шолица.
Смотрите, на самом деле тревожно.
Господин президент, не приведут ли ваши недавно объявленные тарифы к повышению цен для американских потребителей?
Нет, потому что вот в чем дело.
Есть разница. Я с самого начала дал понять Путину, что я — нет, мы не занимаемся.
Например, Трам хочет вести 10-процентную пошлину на все.
Это поднимает цены на всё в Америке.
Примечание редактора.
Байден, похоже, имел в виду сеть Зимпина, а не Путина.
Вначале вы пообещали восстановить единство.
И Трамп, и ведущие демократы, в том числе некоторые из ваших помощников,
говорят, что самая большая угроза национальной безопасности Америки
исходит от неё.
А её способность руководить свободным миром исходит не из-за границы,
а изнутри, из политики США.
Согласны ли вы с этим?
Я думаю, что это существенно снижает нашу способность
добиваться результатов на международном уровне.
После того, как меня избрали, первая встреча большой семерки, которую я посетил в качестве президента, состоялась в Лондоне, в Англии и там на пляже.
Я сказал, ну, Америка вернулась. Макрон посмотрел на меня и сказал, как долго, как долго.
И тогда Шульц сказал мне, что бы вы сказали, господин президент, если бы завтра вы прочитали Лондон Таймс,
и узнали, что тысячи людей штурмовали британский парламент.
Неплохой такой лидер свободного мира, для понимания которого требуется, знаете, такая звездка, примечание редактора.
Как с ним разговаривать, о чем с ним разговаривать, как он поступит завтра, надо исходить из своих интересов,
не обращая, по крайней мере, пока на него никакого внимания. Вернемся.
Менобороны публикают кадры первого боевого применения
рыбатизированного комплекса «Лягушка».
С его помощью военные группировки «Войск Центр» уничтожили
на Авдеевском направлении пулеметный расшел в ССУ.
Аператор скрытно подвел четырехколесную платформу
с несколькими закрепленными минами, позиции противника
и дистанционный ее «Подорвал» уничтожив «Бандерфт».
Дальность работа «Лягушки» более трех километров,
подъёмность тридцать килограмм.
Ну и пока армия России эффективно применяет на поле боя новое оружие,
промышленность исправно снабжает войска боеприпасами,
накануне стало известно, что в зоне спецоперации появилась российская мальва,
а западный ВПК буксует сапшин.
Сегодня генсек на Тостолтонберг, обозначив срок в два года,
чтобы попытаться хотя бы догнать.
Ситуация на поле боя сложна.
Мы видим, как русские добились некоторых незначительных успехов.
Это показывает, что нам необходимо усилить нашу поддержку.
Последние месяцы произошли серьёзные задержки
в поддержке со стороны союзников Паната.
США потратили шесть месяцев на согласование нового пакета «Мер для Украины»,
а некоторые европейские союзники не смогли выполнить свои обещания.
Украинцы или Запад производят снаряды и ремонтируют артиллерию
на треть медленнее, чем это делает Россия.
В три раза быстрее, чем Запад может их поставлять украинцам.
Почему НАТО со всей своей войны экономической мощью
так медленно это делает?
Это правда, что Россия смогла усилить оборонную промышленность
быстрее, чем мы ожидали.
И это правда, что союзники Паната потратили больше времени,
чем им следовало на наращивание производства вооружений.
Это отражает то, что после окончания Холодной войны
мы фактически сократили свою оборонную промышленность.
Теперь ситуация меняется.
Так вы нам и сократили, фактически уничтожили некоторые отрасли.
Так что это не оправдание, господин Столтенберг.
Действительно, знаковые слова нашего врага,
который признал, что за последние два года,
с моментом начала специальной военнооперации,
российская оборонная промышленность
серьезно усиливалась по сравнению с НАТО.
Давайте прямо скажем.
Скажем, страны Запады — это колоссальная ВВП мировая, да?
Это в 14 трасс они превосходят в аппаритет покупательской способности в ВП России,
но все равно России более эффективно в этом плане наращивает оборонную силу.
Почему это происходит?
Вы действительно въедение правы, что они, наверное, надеялись,
что обороны промышленной комплексы за счет 90-х годов,
когда разрушалась оборонная промышленность,
более находятся в плачанном состоянии, но они тешили себя иллюзиями.
С другой стороны, я уже не первый раз это говорю,
что все-таки большая часть оборонно-промышленного комплекса
Российской Федерации — это государственная оборонная промышленность.
Хотя есть и частная.
На Западе в основном все компании частны.
Что хочет частник, и как он рассуждает?
Вот вы сегодня говорите мне выпускать оружие.
Я закуплю станки, найму работников,
а завтра военное действие закончится, куда я буду девать,
как я буду сворачивать эти производства.
это мне будет невыходно. А затеять или вы еще какую-то в другой части мира полномасштабную войну не факт,
хотя понятно, что есть серьезные лоббисты на Западе. Поэтому вот такая ситуация. И понятно,
что им раскачаться для того, чтобы участнику обозначить задачу, значит, определить финансирование и,
к условно говоря, разместить заказ, нужно время. Оборонная промышленность, государственная оборонная
промышленность, она работает совершенно по другому принципу. Хотя хорошо, что у нас там и беспилотное
производства есть, которые частные, причем молодцы и многие действительно
деловые люди вкладываются, много разработок реализуется и так далее.
Давайте теперь посмотрим, параллель проведем с великоотечесной войной. Тогда
экономический потенциал, значит, Германии и Европы был в разы больше, чем Советского
Союза. Стали, выплавляли в четыре раза больше, чем Советский Союз, а в 43-м году мы
Мы производили больше, чем объединённые Европы танков, и орудий, и самолётов, и так далее.
Почему? Потому что себе стоимость, почему?
Потому что наши люди, последние заработанные деньги,
создавали и за счёт частных средств, и скадрили, и строили бронепроезда,
потому что было лозунг, всё для фронта, всё для победы.
Вот система работы.
А как Запад? Опять же частные компании, опять более высокая в разы себе стоимость.
И даже такой факт интересный, до 1944 года в Германии не призывались и не мобилизовывались прислуга богатеев,
прислуга арестократии и так далее, как же самим готовить, самим подавать на стол, да?
То есть совершенно не готовы были, несмотря на действительно совершенно агрессивный,
медитаристический оскал Германского фашизма полномасштабный.
Мы в этом плане отрабатываем.
Но, конечно, надо понимать, что многое необходимо делать для укрепления обороны и промышленности.
Ведь во многом, в 90-е и 2000-е годы, сохранение оборонки связаны с величайшими нашими оружием.
Кстати, и Рольги Надиан Рейща Зюганова в сохранении оборонных предприятий очень большая.
Но сейчас нам надо посмотреть.
И мы, когда говорим о нашем вооружении, должны рассчитывать только на себя, на свои успехи.
Потому что Запад будет наращивать милитаризацию.
С другой стороны, вы посмотрите, какую страну не возьми Англия там.
В свое время, например, когда Корвин был руководителем партии Лебористов,
действительно, у него было много антивоенных высказываний.
Сейчас Лебористы становятся более агрессивными, даже чем консерваторы.
И началась чистка всех людей Корвина постепенно со всех руководящих постов.
Потому что вот этот вот оскал военщины, он напоминает и херманский фашист,
Хотя, вроде Англия, такая достопочтимая, казалась бы с точки зрения восприятия страны.
Нам необходимо рассчитывать на свои возможности.
И здесь надо продолжать системную работу по всем направлениям.
В том числе и пощирять частную инициативу, потому что у нас действительно великих конструкторов, изобретателей очень много, но нужны кадры и нужна государственная воля.
Справедливости радио у нас крупнейший оружейный концерн калашников в частных руках.
Как это произошло?
Большая загадка, но, тем не менее, работает эффективно.
Кенжалы навряд ли будут частные конценты какой-то выпускать.
По части достопочтенной Германии, спустя 80 лет, в вицер-кансер Германии негты Габрель.
Опять заявил, что Германия должна добиться уничтожения России.
Это прямая цитата, еще раз.
80 лет ли прошло, а они опять за свое.
Есть разница между Макроном с одной стороны и Шольцем и частью американцев с другой.
Она в том, как смотреть на этот конфликт.
Должны ли мы опасаться его эскалации и возможности оказаться в ситуации 1914 года,
когда в итоге наступит большая война?
Или это скорее ситуация 1938 года?
Так, по-моему, думает Макрон.
Что если Путин побеждает?
Неважно, на поле боя или за столом переговоров это лишь пробуждает его аппетит,
и он продолжает дальше.
Я думаю, Макрон-прав. Мы видим, что уже сейчас Россия пытается противостоять Западу во многих других регионах.
Я считаю, что этот конфликт гораздо шире, чем просто Украина.
Поэтому мы должны реагировать совершенно по-другому, не только военным путём.
Строго говоря, мы должны сокрушить россиян, как это когда-то получилось с Советским Союзом.
То есть технологически и политически.
Что примечательно и может быть даже в какой-то степени похвально, что эти враги наши очень откровенные.
Вот послушайте просто цитату Байдена, это невероятно.
Если мы когда-нибудь позволим Украине потерпеть поражение, запомните мои слова.
Вы увидите, какой идет Польша.
Вы увидите, как все эти страны вдоль фактической границы России, от Балкан и Беларуси, соберутся вести себя самостоятельно.
Сказал американский лидер в интервью изданию Time.
То есть его не беспокоит, что мы, как он выразился, захватим Польшу.
Его беспокоит, что страны начнут вести себя самостоятельно.
А мы как раз этого и добиваемся, и добьемся, вернемся.
Срочные новости США не в состоянии ежедневно отслеживать применения украинцами.
Передавано им оружие, признали в Белом доме.
но Киевский режим якобы и так понимает наложенные вошенктоном ограничения.
Еще одно важное заявление – никаких ограничений на применение американских систем ПВО
против самолетов в воздушном пространстве России никогда не было.
Британская телеграф сообщает, что в Европе уже готовят сухопутные коридоры
для стремительной переброски американских солдат на восточный фланкт НАТО.
Разумеется, для войны с Россией.
НАТО разрабатывает многочисленные сухопутные коридоры для доставки американских войск и бронетехники к линии фронтов в случае крупной и наземной войны Европы с Россией.
Американские солдаты высадятся в одном из пяти портов и будут направлены позараннее за планированным логистическим маршрутом, чтобы противостоять возможному нападению Москвы.
Логистические маршруты стали ключевым приоритетом. После того, как лидеры НАТО на саммите в Вильнюсе в прошлом году согласились подготовить 300 тысяч военнослужащих, которые будут находиться в состоянии высокой готовности для защиты Альянса.
Существующие планы предусматривают, что американские войска высадятся в портах Нидерландов
перед тем, как сесть на поезда, которые доставят их через Германию, далее в Польшу.
Существуют аналогичные планы по переброске сил из турецких и греческих портов
через Болгарию и Румынию для достижения Восточного фланга Альянса.
Выглядит серьезно, раз уж телеграф об этом пишет. Перенесемся в Лондон.
На прямой связи наше Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте.
Что это за планы создания резервных коридоров
для переброски американских солдат на наши с вами границы?
Что это за статье о том, что Путин блефует?
Что это за статье о том, что Макрон блефует?
Есть какая-то стратегия у Северо-Атлантического Альянса,
где, конечно, Британия обладает определенным правом участвовать в принятии решений.
Добрый вечер, Евгений. Но безусловно, стратегия должна какая-то существовать.
По крайней мере, это было бы очевидно предположить.
Но все вот эти публикации, которые появляются в британской,
и не только прессе, по-моему, они все-таки составляют некий информационный фон.
Потому что, если бы речь шла действительно о каких-то очень серьезных планах
планах и сверхсекретных документов, то их утечка
вызвала бы, безусловно, большой скандал.
В данном случае этого не произошло.
Нарисованы некие карты.
На этих картах видно, что американские войска в
случае большой войны будут направляться прежде всего
на территорию Польши, Румынии и Венгрии, то есть тех
государств, которые гранищат непосредственно с Украиной.
Только на севере проложен маршрут из Норвегии, через
Швецию, Финляндию, то есть непосредственно к российским
границам.
Как оценивать эти приготовления довольно сложно на этот
счет дать точный ответ, но то, что тема российской
военной угрозы присутствует здесь в Британии постоянно
и не только на страницах британских газет, но и
в рамках предвыборной кампании вы знаете о том, что 4
июля здесь должны состояться досрочные всеобщие парламентские
выборы и кандидатов от, точнее, даже не кандидатов,
архиводителей партии.
Эта тема очень беспокоит.
По крайней мере, правящие консерваторы подняли ее
на достаточно высокий градус, упрекая оппозиционных
либаристов в том, что они не готовы в случае такой
большой войны Британию защитить.
И отвечая на эти угрозы, точнее отвечая на эти нападки
со стороны своих оппонентов, лидер оппозиции Керстармин
даже завел, что вы, что вы, я готов применить ядерное
оружие.
Вот это эскалация, словесная эскалация, которая происходит
на Западе уже не первый год, она, конечно же, вызывает
большие опасения, потому что слова-словами, но иногда
они превращаются и материализуются в какие-то дела.
Все ли согласны с этим?
Далеко не все.
Вы знаете, что вице-пример итальянского правительства
Матео Сальвини посоветовал президенту Франции Макрону
надеть каску и отправиться воевать на Украину, потому
что вот эта риторика, она уже начинает раздражать
и многих публичных политических деятелей, которые начинают говорить об этом открыто.
Евгений, Ольга.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, напрямую связи из Лондона.
Этот ответ лидера Лейбористоф, конечно, многих впечатлел,
потому что сравнили его с тем, что говорила Али Страс.
Она сказала то же самое, когда была еще в качестве премьера.
Она говорит, я готова применить ядерное оружие с другой стороны.
Так если поразмыслить, лидер ядернодержавая должен быть готов к подобному решению в случае угрозы, а не мифической угрозы, какую для Великобритании представляем мы сейчас.
Прошу.
Давайте продолжим новости из параллельной реальности, из сюрреалистичной Европы.
Есть ли у нас другие?
Было у вас сюжет про Германию и заявление о нанесении стратегического поражения России.
Газета немецкая дедовоча «Цайтунг» опубликовала сенсационный материал на основе данных из министерств немецких,
что бывший канцлер Германии Меркелли, действующий канцлер Шольц, совершали страшное преступление,
они думали о будущем немецкой экономике и лабировали строительство Северного потока 2.
То есть вот в современной Германии это выглядит действительно как ужасный компромат,
оказывается, вот такие творились кошмарные вещи. При том, что, действительно, Фрау Меркелли
не скрывала, кстати, никогда своей позиции относительно строительства Северного
потока-2. Напомню, что на него уже были наложены в конце стройки американские санкции. Если бы
не поддержка Меркель, то этот проект вряд ли был бы до конца доведен. Она публично говорила,
что российский газ нужен немецкой экономики.
Северный поток 2 страховал Германию
на случай прекращения транзита через Украину.
Мы 50 миллиардов кубов в год поставляли газы в Германию.
На этом не только, конечно, на этом,
но в том числе на этом держалась немецкая экономика.
Экономический рост и прошлого века, и 21 века
во многом был связан с доступными и комфортными пациентами
российскими энергоносителями.
И вот сейчас это выдвигается как обвинение.
Ну как же так?
Как же вы могли думать о будущем нашей экономике,
как вообще могли помогать русским
строить так необходимые нам газопроводы?
И сейчас вот такого рода публикации понятно,
что это способ, это кажется, мне кажется,
кажется, конечно, очень странным,
что вот таким способом давит нашольца,
но давит, опять же, с точки зрения изменения его позиции
относительно возможности нанесения ударов по российской
территории, она уже поменялась, и я думаю, что в дальнейшем
Шольц окончательно перейдет в лагерь партии войны и будет
разводить руками и говорить, что же делать, сложилась
такая ситуация, демократия в опасности, нужно больше
нашего оружия и пусть Украина использует как считает
нужным.
На самом деле, в ситуации, если бы хоть какое-то подобие
торжества здравого смысла было бы, то Шольц не извиняться
должен был за то, что он помогал Меркель достраивать
северный поток-2.
На самом деле каждый день спрашивать у Соединенных
Штатов, кто все-таки взорвал северный поток-1, и можно ли
запустить оставшуюся нитку северного потока-2?
Простите, это же не государственная история, это проект, который
финансировали огромное количество частных компаний немецких астрийских европейских они
почему молчат это же их прямые убытки ну они понятно почему молчат потому что сегодня к
огромному сожалению бизнес находится в подавленном состоянии во всех смыслах и в политическом
и в психологическом смысле, то есть бизнес боится подать хоть какой-нибудь голос. Вот, кстати, тоже свежий пример.
Опять же, немецкий производитель шоколада подвергается в Германии абструкции, потому что он продолжает поставлять шоколад в Россию,
и гендиректор компании извиняется перед немецкой прессой и пытается найти аргументы, что у него 200 человек,
Если прекратить поставки, то он вынужден будет волить 200 человек немцев в Германии,
что этот шоколад не на войну идет, а детям России.
И все равно говорят, да как ты можешь этим русским детям поставить этот шоколад?
И понимаете, вот позитивный бизнес.
И наверняка клеймят его американцы, потому что сами они продолжают вести бизнес в России.
Вот сегодняшняя новость, не знаю насколько она достоверна, что Старбакс опять...
подал заявки. Подал заявки на лицензирование торгового знака. То есть собирается вернуться и
мы проглотим и мы пустим. Так и до Макдональдса может дойдет дело. Но в общем вот это просто пример,
когда европейский бизнес постоянно вынужден извиняться. Вот опять же глава итальянского
банка и не кредит. На днях тоже извинялся и говорил, что вы знаете, коварные русские не дают мне
продать банк в России. Вот они такие условия выставили. Не могу же я просто взять и бросить банк,
оставить им, но я конечно очень хочу это сделать. Простите меня, что я до сих пор не сумел его продать,
я думаю об этом днями и ночами, но пока все-таки в России остаюсь. То есть да, это считается еще
мужественной позиции, что бизнес остался в России, тем самым бросив вызов европейского
мейнстриму, хотя опять же никаких санкций не нарушается, то есть они конечно следуют
комплайнсу и европейским предписаниям, но вот сегодня такая ситуация, когда и бизнес боится,
и Шольц боится спросить у коллективного байдена, что же случилось с северными потоками, ну у физического
байдена без смысла спрашивать, он может и Шольц не узнать даже коллективного байдена спросить,
но он едва ли ответит, вот Трамп придет в пласти и рассекретит документы, хотя этого конечно
тоже не случится. Вернемся. Жаркое лето началось, а Путин обсуждает с кабинетом министров внутренний
туризм, который, конечно, переживает наше стране Бум. Президент общается с правительством по
видеосвязи из Петербурга, где уже завтра начнется петербургский международный экономический форум.
Лето началось. Туристический сезон, можно сказать, уже в разгаре. Поэтому поговорим сегодня в качестве
Вести основной темы выбрана с темы развития автомобильного
туриума в России.
Вести Смотрите.
Это была программа 60 минут.
Всего вам доброго.
До свидания.
